(May 10, 2025)
(10 مايو 2025)
- Here comes the groom! - The groom!
- هنا يأتي العريس! - العريس!
("Lee Sang Min Marries Beautiful Office Worker,")
("Lee Sang Min يتزوج من عامل المكاتب الجميل")
("Thinking He Can Marry No One Else")
("التفكير في أنه لا يمكن أن يتزوج أي شخص آخر")
("Lee Sang Min Says Mentioning His Companion Was Marriage Proposal")
("لي سانغ مين يقول أن رفيقه كان اقتراح الزواج")
("He Calls Her 'Person He'll Love for the Rest of His Life'")
("يسميها" شخص سيحبه لبقية حياته ")
Let's congratulate him with a round of applause!
دعونا نهنئه بجولة من التصفيق!
(We'll be happy together, so please root for us.)
(سنكون سعداء معًا ، لذا يرجى الجذر لنا.)
(We decided not to hold a wedding ceremony.)
(قررنا عدم عقد حفل زفاف.)
(That's what my wife wanted.)
(هذا ما أرادت زوجتي.)
(Sang Min forwent the wedding, being considerate of his wife.)
(غنى مين الزفاف ، كونه مراعاة لزوجته.)
(The members prepared a special wedding reception for Sang Min.)
(أعداد الأعضاء حفل زفاف خاص لـ Sang Min.)
(Here comes the groom.)
(هنا يأتي العريس.)
(The members have waited for this day as well.)
(انتظر الأعضاء هذا اليوم أيضًا.)
He looks gorgeous!
يبدو رائع!
(The Wedding Reception for Sang Min of Men on a Mission)
(حفل زفاف لغنغ مين من الرجال في مهمة)
(7 days before Sang Min's wedding reception)
(7 أيام قبل استقبال حفل زفاف غنغ مين)
- I was in Mexico. - Did you read the article there?
- كنت في المكسيك. - هل قرأت المقال هناك؟
- That's right, so I... Anyway... - You must've been surprised.
- هذا صحيح ، لذلك أنا ... على أي حال ... - يجب أن تفاجأ.
I'm so happy for Sang Min. You see,
أنا سعيد جدًا لغنغ مين. هل ترى،
we teased Sang Min for nearly ten years.
لقد أزعجنا غنغ مين منذ ما يقرب من عشر سنوات.
So how about we congratulate him with a big surprise?
إذن ماذا عن تهنئته بمفاجأة كبيرة؟
But he said he wouldn't hold a wedding ceremony.
لكنه قال إنه لن يحمل حفل زفاف.
- Because he won't hold a wedding, - Yes.
- لأنه لن يحمل حفل زفاف ، - نعم.
I made a very special plan for him.
لقد وضعت خطة خاصة جدا له.
- What is it? - Listen carefully.
- ما هذا؟ - استمع بعناية.
We will hold a wedding reception for Sang Min on Men on a Mission.
سنعقد حفل زفاف لـ Sang Min على الرجال في مهمة.
- Right. A wedding reception. - Oh, I see.
- يمين. حفل زفاف. - أوه ، أرى.
- Because he won't hold a wedding? - That's right.
- لأنه لن يحمل حفل زفاف؟ - هذا صحيح.
- We'll hold a wedding reception? - Correct.
- سنحمل حفل زفاف؟ - صحيح.
- At a wedding reception, - In our classroom?
- في حفل زفاف ، - في الفصل الدراسي لدينا؟
Some guests exchange their phone numbers.
بعض الضيوف يتبادلون أرقام هواتفهم.
- That's right. - Will the bride's friends be here?
- هذا صحيح. - هل سيكون أصدقاء العروس هنا؟
We'll invite Sang Min's close friends as well.
سندعو أصدقاء Sang Min المقربين أيضًا.
- Sounds great. - We'll also sing for the couple.
- يبدو رائعا. - سنغني أيضًا للزوجين.
We can do such things like that...
يمكننا أن نفعل مثل هذه الأشياء ...
at the wedding reception. What do you think?
في حفل زفاف. ماذا تعتقد؟
I'd like to suggest an idea.
أود أن أقترح فكرة.
- At Kyung Hoon's wedding, - Yes.
- في حفل زفاف كيونغ هون ، - نعم.
- we sang for him and his bride. - Yes, we did.
- غنينا له وعروسه. - نعم ، لقد فعلنا.
And apparently, it became the talk of the town.
وعلى ما يبدو ، أصبح حديث المدينة.
(Wedding Band on a Mission became the talk of the town.)
(أصبحت فرقة الزفاف في مهمة الحديث عن المدينة.)
(It's so touching. The best thing that makes a man cry)
(إنه مؤثر جدًا. أفضل شيء يجعل الرجل يبكي)
(It's touching every time I see it. Kyung Hoon's part is so romantic.)
(إنه مؤثر في كل مرة أراها. جزء كيونغ هون رومانسي للغاية.)
(Why is it so moving when they sing all together?)
(لماذا يتحرك للغاية عندما يغنون معًا؟)
The video got more than 1.7 million views.
حصل الفيديو على أكثر من 1.7 مليون مشاهدة.
- Really? - And the number kept going up.
- حقًا؟ - والرقم استمر في الارتفاع.
- That's awesome. - Exactly.
- هذا رائع. - بالضبط.
- I have a video... - That's a lot of views. Yes?
- لدي مقطع فيديو ... - هذا كثير من المشاهدات. نعم؟
Of the full performance of us at my wedding.
من الأداء الكامل لنا في حفل زفافي.
- Really? You have it? - Yes, I do.
- حقًا؟ لديك؟ - نعم أفعل.
Since I had the video, I wanted to edit the video.
منذ أن حصلت على الفيديو ، أردت تحرير الفيديو.
- So I watched the whole video. - Yes.
- لذلك شاهدت الفيديو بأكمله. - نعم.
- I found out something surprising. - What is it?
- اكتشفت شيئًا مفاجئًا. - ما هذا؟
- What is it? - What did you find out?
- ما هذا؟ - ماذا اكتشفت؟
Ho Dong started singing...
بدأ هو دونغ في الغناء ...
in the bridge...
في الجسر ...
- of the second verse. - In the bridge part.
- من الآية الثانية. - في الجزء الجسر.
(Ho Dong's part started in the bridge of the 2nd verse.)
(بدأ جزء Ho Dong في جسر الآية الثانية.)
- He didn't sing the first verse. - That's right.
- لم يغني الآية الأولى. - هذا صحيح.
But he kept making gestures as if he were singing.
لكنه ظل يصنع الإيماءات كما لو كان يغني.
- Hey. - I was so surprised.
- يا. - لقد فوجئت جدا.
Hey. He's a master of lip-sync.
يا. إنه سيد الشفاه.
He was even panting while lip-synching.
كان حتى يلهث أثناء تزامن الشفاه.
Really?
حقًا؟
- I was singing in my heart. - I mean, he wasn't singing...
- كنت أغني في قلبي. - أعني ، لم يكن يغني ...
- I think you did. - That's a good remark.
- أعتقد أنك فعلت. - هذه ملاحظة جيدة.
- That surprised me so much. - That way, I was singing with them.
- هذا فاجأني كثيرا. - بهذه الطريقة ، كنت أغني معهم.
What song should we sing?
ما هي الأغنية التي يجب أن نغنيها؟
- For Sang Min? - Right. At Kyung Hoon's wedding,
- لغنغ مين؟ - يمين. في حفل زفاف كيونج هون ،
- we sang a song by Buzz. - Yes.
- غنينا أغنية من قبل الطنانة. - نعم.
- Then how about a song by Roo'Ra... - Shouldn't Sang Min...
- ثم ماذا عن أغنية من قبل Roo'ra ... - لا ينبغي أن تغني Min ...
- sing a song by Roo'Ra? - That sounds so great.
- غناء أغنية من قبل Roo'ra؟ - هذا يبدو رائعا جدا.
- I think it's already been decided. - What song?
- أعتقد أنه قد تقرر بالفعل. - أي أغنية؟
- What song should we sing? - There are...
- ما هي الأغنية التي يجب أن نغنيها؟ - هناك ...
- many hit songs by Sang Min. - That's true.
- العديد من الأغاني ضرب من قبل سانغ مين. - هذا صحيح.
We heard the full story of how Sang Min married her.
سمعنا القصة الكاملة لكيفية تزوجها سانج مين.
(The two of them first met between last July or August.)
(التقى الاثنان لأول مرة بين يوليو أو أغسطس الماضي.)
(They got married after 3 months of dating.)
(تزوجوا بعد 3 أشهر من المواعدة.)
He proposed to her after three months of dating,
اقترح عليها بعد ثلاثة أشهر من المواعدة ،
- and then they got married. - That's wonderful.
- ثم تزوجوا. - هذا رائع.
If you count the days from the day they started dating,
إذا قمت بحساب الأيام من اليوم الذي بدأوا في المواعدة ،
- it was the 100th day. - Oh, wait.
- كان اليوم المائة. - أوه ، انتظر.
("The 100th Day" by Roo'Ra, 1994)
("اليوم المائة" بقلم رو ، 1994)
They got married after three months of dating.
تزوجوا بعد ثلاثة أشهر من المواعدة.
Oh, "The 100th Day?"
أوه ، "اليوم المائة؟"
- That song we all know? - It'll be meaningful to sing it...
- تلك الأغنية التي نعرفها جميعًا؟ - سيكون من المجدي غناءها ...
while making an entrance with a cake.
أثناء عمل مدخل مع كعكة.
("The 100th Day," the debut song of Roo'Ra)
("اليوم المائة" ، أغنية لاول مرة من Roo'ra)
(Reggae dance song about a couple celebrating the 100th day of dating)
(أغنية رقص ريجي عن زوجين يحتفلان باليوم المائة من المواعدة)
It's good.
إنه جيد.
(The unique reggae rhythm makes them want to dance.)
(إيقاع الريغي الفريد يجعلهم يرغبون في الرقص.)
What part of the song is it?
أي جزء من الأغنية؟
But it wasn't his first time.
لكنها لم تكن المرة الأولى له.
It wasn't his first time.
لم تكن المرة الأولى له.
(It's a song from the 1990s that the members know well.)
(إنها أغنية من التسعينيات يعرفها الأعضاء جيدًا.)
(Digidy, please cherish this)
(Digidy ، يرجى الاعتزاز بهذا)
But can you guys sing this?
ولكن هل يمكنك أن تغنيوا هذا؟
(The older members would run out of breath while singing.)
(سوف ينفد الأعضاء الأكبر سنًا أثناء الغناء.)
- Do you think you can sing this? - Can we perform this song?
- هل تعتقد أنه يمكنك غناء هذا؟ - هل يمكننا أداء هذه الأغنية؟
If we choose this song,
إذا اخترنا هذه الأغنية ،
- only Yeong Cheol and I will sing. - Yeong Cheol can sing it easily.
- فقط Yeong Cheol وسأغني. - Yeong Cheol يمكن أن يغنيها بسهولة.
- You think so? - Only Yeong Cheol...
- هل تعتقد ذلك؟ - فقط يونج تشيول ...
- and Hee Chul should sing. - Yes, only the two of us.
- ويجب أن يغني Hee Chul. - نعم ، اثنان فقط منا.
How about this song?
ماذا عن هذه الأغنية؟
Sang Min's wife is like a fairy to Sang Min.
غنغ مين زوجة مثل جنية لغنغ مين.
So how about "The Angel Who Lost Wings?"
إذن ماذا عن "الملاك الذي فقد الأجنحة؟"
- That would make sense too. - Sang Min said himself...
- من شأنه أن يكون منطقيا أيضا. - غنى مين قال نفسه ...
- that she was like a fairy. - That's right.
- أنها كانت مثل الجنية. - هذا صحيح.
(As someone like a fairy whom I can spend my life with came to me...)
(كشخص مثل جنية يمكنني قضاء حياتي معها ...)
- That's the most famous song. - He has that belief.
- هذه هي الأغنية الأكثر شهرة. - لديه هذا الاعتقاد.
("The Angel Who Lost Wings" by Roo'Ra, 1995)
("الملاك الذي فقد أجنحة" من قبل Roo'ra ، 1995)
(As the old song plays, the Jukebox runs wild.)
(كما تلعب الأغنية القديمة ، يدير Jukebox البرية.)
That's good. Way to go.
هذا جيد. طريقة للذهاب.
- You're doing so well. - After this, you should do this.
- أنت تقوم بعمل جيد. - بعد هذا ، يجب عليك القيام بذلك.
And then he sings...
ثم يغني ...
("The Angel Who Lost Wings" by Roo'Ra, Seoul Music)
("الملاك الذي فقد أجنحة" من قبل Roo'ra ، Seoul Music)
(It's a mega hit from the 1990s...)
(إنها ضربة ضخمة من التسعينيات ...)
(that made Roo'Ra the best-selling co-ed group.)
(التي جعلت Roo'ra مجموعة Co-Ed الأكثر مبيعًا.)
- This song also... - It's the most famous song though.
- هذه الأغنية أيضًا ... - إنها الأغنية الأكثر شهرة.
There aren't many parts that a man can sing.
لا توجد أجزاء كثيرة يمكن للرجل أن يغنيها.
That's true.
هذا صحيح.
- We can divide the song... - That's not all.
- يمكننا تقسيم الأغنية ... - هذا ليس كل شيء.
This song is the most famous song,
هذه الأغنية هي الأغنية الأكثر شهرة ،
- but I heard the lyrics just now. - Exactly.
- لكنني سمعت كلمات الآن. - بالضبط.
The song is not about happiness...
الأغنية لا تتعلق بالسعادة ...
- or anything like that. - That's true.
- أو أي شيء من هذا القبيل. - هذا صحيح.
Most importantly...
الأهم من ذلك ...
- He knows so much about it. - I mean, it'd be nice...
- إنه يعرف الكثير عن ذلك. - أعني ، سيكون لطيفا ...
to sing both of the songs,
لغناء كلتا الأغاني ،
but Sang Min didn't compose or write the lyrics of the songs,
لكن Sang Min لم يؤلف أو يكتب كلمات الأغاني ،
- as far as I know. - There are "Lover" and "Good."
- بقدر ما أعرف. - هناك "عاشق" و "جيد".
- They're also Roo'Ra's songs. - Wouldn't a song...
- إنها أيضًا أغاني Roo'ra. - لن أغنية ...
of which he wrote the melody and the lyrics mean more to them?
الذي كتب اللحن والكلمات تعني أكثر لهم؟
He made the songs by Diva and Country Kko Kko as well.
لقد صنع أغاني Diva و Country Kko Kko أيضًا.
- There are Country Kko Kko's songs. - Such as "Oh! Happy."
- هناك أغاني البلد KKO KKO. - مثل "أوه! سعيد".
- That song is good. - Oh, happy, boom
- تلك الأغنية جيدة. - أوه ، سعيد ، طفرة
- You once said to me - To me
- قلت لي ذات مرة - لي
- It's nice. - "Oh! Happy" is...
- إنه لطيف. - "أوه! سعيد" ...
- Shall we check the lyrics of it? - "Oh! Happy..."
- هل نتحقق من كلماته؟ - "أوه! سعيد ..."
- sounds like a good choice. - Let's check the lyrics of it.
- يبدو وكأنه خيار جيد. - دعنا نتحقق من كلماته.
- A well-known song would be good. - It's nice. Yes.
- أغنية معروفة ستكون جيدة. - إنه لطيف. نعم.
- Let's listen to the song. - This is it. Right?
- دعنا نستمع إلى الأغنية. - هذا هو. يمين؟
("Oh! Happy" by Country Kko Kko, 1998)
("أوه! سعيد" من قبل البلد KKO KKO KKO ، 1998)
- You once said to me - You once said to me
- قلت لي ذات مرة - لقد قلت لي ذات مرة
- It's nice. - Indeed.
- إنه لطيف. - بالفعل.
- That love is happiness - That love is happiness
- هذا الحب هو السعادة - أن الحب هو السعادة
(The intro is catchy.)
(المقدمة جذابة.)
- The love that you taught me - The love that you taught me
- الحب الذي علمتني - الحب الذي علمتني
He sang the harmony part.
غنى جزء الانسجام.
- Opened my eyes - It has a meaningful message.
- فتحت عيني - لديها رسالة ذات معنى.
Yes, the song has good lyrics.
نعم ، الأغنية لديها كلمات جيدة.
- I did not know before - I did not know before
- لم أكن أعرف من قبل - لم أكن أعرف من قبل
(Country Kko Kko's debut song about the blissfulness of love)
(أغنية كاونتي KKO KKO لأول مرة عن ناعم الحب)
- This kind of feeling - This kind of feeling
- هذا النوع من الشعور - هذا النوع من الشعور
This is the part.
هذا هو الجزء.
(The witty lyrics)
(كلمات ذكية)
(How could the world do this to me?)
(كيف يمكن للعالم أن يفعل هذا لي؟)
(How many times has this happened to me?)
(كم مرة حدث هذا لي؟)
- This is his 2nd time! - This is his 2nd time!
- هذه هي المرة الثانية! - هذه هي المرة الثانية!
- Nice. I like this song. - Right?
- لطيف - جيد. أنا أحب هذه الأغنية. - يمين؟
(Oh! Happy, boom)
(أوه! سعيد ، طفرة)
(Obviously, she was snatched away)
(من الواضح أنها تم انتزاعها بعيدا)
(Obviously, it's over)
(من الواضح ، انتهى)
This is what I'm talking about.
هذا ما أتحدث عنه.
- I like this song. - This song will do.
- أحب هذه الأغنية. - هذه الأغنية ستفعل.
(Human Jukebox reacts wildly to the songs from the 1990s.)
(يتفاعل Human Jukebox بأغاني من التسعينيات.)
"Obviously, it's over." The lyrics are funny.
"من الواضح أن الأمر قد انتهى." كلمات مضحكة.
Sang Min can sing the last part that goes "Oh, happy."
Sang Min يمكن أن يغني الجزء الأخير الذي يذهب "أوه ، سعيد".
- Like I did at my wedding? - Exactly.
- كما فعلت في حفل زفافي؟ - بالضبط.
- At the end of the song? - The last part... Yes.
- في نهاية الأغنية؟ - الجزء الأخير ... نعم.
Among the songs mentioned so far,
من بين الأغاني المذكورة حتى الآن ،
- "Oh! Happy" is my favorite. - It's easier for us to sing.
- "أوه! سعيد" هو المفضل لدي. - من الأسهل علينا أن نغني.
"Oh! Happy" seems to be a good choice.
"أوه! سعيد" يبدو أنه خيار جيد.
- What do you guys think? - I think "Oh! Happy" is nice.
- ما رأيكم يا رفاق؟ - أعتقد "أوه! سعيد" لطيف.
- I think it's nice too. - Okay.
- أعتقد أنه لطيف أيضًا. - تمام.
- Then we'll sing "Oh! Happy." - Oh, it's Diva, not Uptown.
- ثم سنغني "أوه! سعيد." - أوه ، إنها مغنية ، وليس أبتاون.
Let's divide the song into parts for us to sing.
دعنا نقسم الأغنية إلى أجزاء لنا للغناء.
- Okay. - When we divide it into parts...
- تمام. - عندما نقسمه إلى أجزاء ...
- and sing together, we'll know. - Right.
- ونغني معًا ، سنعرف. - يمين.
Here's what we'll do. The older members will sing first.
هذا ما سنفعله. سوف يغني الأعضاء الأكبر سنا أولاً.
Kyung Hoon, Yeong Cheol, and I will sing the part that goes...
Kyung Hoon ، Yeong Cheol ، وسأغني الجزء الذي يذهب ...
- I feel such great joy - Such great joy
- أشعر بسعادة كبيرة - مثل هذا الفرح العظيم
- We can divide that part. - Right.
- يمكننا تقسيم هذا الجزء. - يمين.
Ho Dong, you start our performance.
Ho Dong ، تبدأ أدائنا.
- We'll start with Ho Dong. - Just like a professional singer.
- سنبدأ مع Ho Dong. - تماما مثل المغني المحترف.
- I can't sing the intro. - We have to sing the parts...
- لا أستطيع غناء المقدمة. - علينا أن نغني الأجزاء ...
- with high notes. - You once said to me
- مع ملاحظات عالية. - قلت لي ذات مرة
- Ho Dong should sing the intro... - You once said to me
- يجب أن يغني Ho Dong المقدمة ... - قلت لي ذات مرة
- Nice. - The love that you taught me
- لطيف - جيد. - الحب الذي علمته لي
- That's good. - Opened my eyes
- هذا جيد. - فتحت عيني
- I think I can do that. - That's it for you.
- أعتقد أنه يمكنني فعل ذلك. - هذا كل شيء بالنسبة لك.
- Let's practice individually. - I didn't know I could do it.
- دعونا نمارس بشكل فردي. - لم أكن أعرف أنه يمكنني فعل ذلك.
(They start practicing the happy serenade for only one person.)
(يبدأون في ممارسة Serenade Happy لشخص واحد فقط.)
Am I singing the part right? Opened my eyes
هل أغني الجزء بشكل صحيح؟ فتحت عيني
- Yes. - My eyes
- نعم. - عيني
Just blink your eyes.
فقط وميض عينيك.
(Opened my eyes)
(فتح عيني)
It sounded like, "opong," not "opened."
بدا الأمر مثل "Opong" ، "لا" تم فتحه ".
(The wedding song opened the eyes of Wedding Band on a Mission.)
(فتحت أغنية الزفاف عيون فرقة الزفاف في مهمة.)
(You)
(أنت)
- Go. You once said - Right now.
- يذهب. قلت ذات مرة - الآن.
(You once said)
(قلت ذات مرة)
Let's start over. It's hard to start singing at the right time.
لنبدأ من جديد. من الصعب البدء في الغناء في الوقت المناسب.
- You started too early. - I can't find the pattern of beats.
- لقد بدأت مبكرًا جدًا. - لا يمكنني العثور على نمط الإيقاعات.
It's hard to start on the beat.
من الصعب البدء في الإيقاع.
Why did you make the song hard to start on the beat, Sang Min?
لماذا جعلت الأغنية من الصعب أن تبدأ في الإيقاع ، غنت مين؟
- We'll start over, right? - Then Hee Chul, give him the cue...
- سنبدأ من جديد ، أليس كذلك؟ - ثم هو تشول ، أعطه جديلة ...
as if you were rapping like this. One, two, three, four
كما لو كنت موسيقى الراب مثل هذا. واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
- Do it for me. - Okay. I'll do that.
- افعلها من أجلي. - تمام. سأفعل ذلك.
I can just tap him on the back.
يمكنني فقط الاستفادة منه على الظهر.
You count to four, and you tap me on the back.
أنت تعول على أربعة ، وتستقر لي على الظهر.
- Okay. - Got it.
- تمام. - فهمتها.
You need a count-off and a tap on your back?
هل تحتاج إلى عد ونقر على ظهرك؟
Give me the cue in every way.
أعطني الجديلة بكل الطرق.
I need to relax before starting.
أحتاج إلى الاسترخاء قبل البدء.
(Ho Dong will try to sing the intro again.)
(سيحاول هو دونغ غناء المقدمة مرة أخرى.)
One, two, three, four.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة.
(Ho Dong: You once said to me)
(Ho Dong: لقد قلت لي ذات مرة)
(To me)
(لي)
- He failed again. - You can count with your fingers.
- فشل مرة أخرى. - يمكنك الاعتماد بأصابعك.
- Right. - I should start at three.
- يمين. - يجب أن أبدأ في الثالثة.
- I shouldn't start at four. - Okay. Good.
- لا ينبغي أن أبدأ في الرابعة. - تمام. جيد.
- I can start at three. - Again.
- يمكنني أن أبدأ في الثالثة. - مرة أخرى.
- That's right - I don't think he'll succeed.
- هذا صحيح - لا أعتقد أنه سينجح.
(Ho Dong will try to sing the intro one more time.)
(سيحاول هو دونغ غناء المقدمة مرة أخرى.)
Ready.
مستعد.
- That's fast. - You need to cue him in advance.
- هذا سريع. - تحتاج إلى جديلة مقدما.
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
- That was good. Almost on the beat. - Right. That was good.
- كان ذلك جيدًا. تقريبا على الإيقاع. - يمين. كان ذلك جيدًا.
- That love is - Keep singing.
- هذا الحب - استمر في الغناء.
- Let's do it just one more time. - Play again, please.
- دعونا نفعل ذلك مرة أخرى. - العب مرة أخرى ، من فضلك.
- Ho Dong. Ready. - I'm not sure if I can do this.
- هو دونغ. مستعد. - لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني القيام بذلك.
Listen to the music carefully.
استمع إلى الموسيقى بعناية.
(You once) - No, not yet. - Not yet.
(أنت مرة) - لا ، ليس بعد. - ليس بعد.
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
My gosh. I really don't know.
يا إلهي. أنا حقا لا أعرف.
- I don't think I can do this. - That love is
- لا أعتقد أنه يمكنني القيام بذلك. - هذا الحب
(His confidence dropped to the bottom level.)
(انخفضت ثقته إلى المستوى السفلي.)
Jang Hoon, you start the song.
جانغ هون ، تبدأ الأغنية.
Then I'll just sing the first few bars.
ثم سأغني فقط الحانات القليلة الأولى.
- Since it's to celebrate, - Right.
- لأنه للاحتفال ، - صحيح.
- it's better to change the part. - Once you fail,
- من الأفضل تغيير الجزء. - بمجرد أن تفشل ،
- it's hard to recover. - Music, please.
- من الصعب التعافي. - الموسيقى من فضلك.
That's right.
هذا صحيح.
(Jang Hoon: You once said to me, That love is happiness)
(جانغ هون: لقد قلت لي ذات مرة ، هذا الحب هو السعادة)
(You)
(أنت)
- You can't do it either! - Hey, why did you do that?
- لا يمكنك فعل ذلك أيضًا! - مهلا ، لماذا فعلت ذلك؟
- You can't do it either. - This part...
- لا يمكنك فعل ذلك أيضًا. - هذا الجزء ...
- Ho Dong should... - Can you do it any better than me?
- يجب أن ... - هل يمكنك فعل ذلك أفضل مني؟
He should start the song as we first planned.
يجب أن يبدأ الأغنية كما خططنا لأول مرة.
- When should I... - You didn't do any better than me.
- متى يجب علي ... - لم تفعل أي شيء أفضل مني.
- When should I start? - He can't do it any better.
- متى يجب أن أبدأ؟ - لا يستطيع فعل ذلك بشكل أفضل.
- You should... - The one who succeeds will do it.
- يجب عليك ... - الشخص الذي ينجح سيفعل ذلك.
- Let's all try it and decide. - You should... Hold on a second.
- دعونا نحاول جميعًا ونقرر. - يجب عليك ... التمسك بالثانية.
You should count the beats by yourself.
يجب أن تحسب الإيقاعات بنفسك.
- Play it. I'll show you. - Kyung Hoon, show us how to do it.
- لعبها. سأريك. - كيونغ هون ، أظهر لنا كيفية القيام بذلك.
- He really is a singer. - You should count in your head.
- إنه حقًا مغني. - يجب أن تحسب في رأسك.
(Keeping an eye on him)
(تراقبه)
(Kyung Hoon: You once said to me, That love is happiness)
(كيونج هون: لقد قلت لي ذات مرة ، هذا الحب هو السعادة)
One, two, three...
واحد اثنين ثلاثة...
- You once said - You failed.
- قلت ذات مرة - لقد فشلت.
(He doesn't know the beats.)
(لا يعرف الإيقاعات.)
- And you said you'd show us. - I'll do it.
- وقلت أنك ستظهر لنا. - سأفعل ذلك.
This is when you start the song. Play it again.
هذا عندما تبدأ الأغنية. العبها مرة أخرى.
- You should start at 3. - I think you should start at 3.
- يجب أن تبدأ في الثالثة. - أعتقد أنك يجب أن تبدأ من 3.
You should... Play it again.
يجب عليك ... تشغيله مرة أخرى.
- I'm not the only one after all. - Hey.
- أنا لست الوحيد بعد كل شيء. - يا.
- What's important is... - None of us can do it.
- المهم هو ... - لا أحد منا يمكن أن يفعل ذلك.
- I'll show you. - Okay.
- سأريك. - تمام.
What's important is that Kyung Hoon did the worst.
المهم هو أن كيونغ هون فعل الأسوأ.
- You go ahead and show us. - Right.
- تمضي قدما وتظهر لنا. - يمين.
- I was too confident. That's why. - You try it.
- كنت واثقا جدا. لهذا السبب. - تجربته.
- Time out. Here's my opinion. - It's fun.
- نفذ الوقت. هذا رأيي. - إنه ممتع.
- After singing the intro... - It's weird.
- بعد غناء المقدمة ... - إنه غريب.
- In my opinion, - Why did Kyung Hoon fail?
- في رأيي ، - لماذا فشل كيونج هون؟
- Hee Chul isn't a good fit for it. - Even if Ho Dong fails,
- Hee Chul ليس مناسبًا لذلك. - حتى لو فشل هو دوج ،
- I want him to represent us... - Right. He should start the song.
- أريده أن يمثلنا ... - صحيح. يجب أن يبدأ الأغنية.
- I agree. - In that case...
- أنا موافق. - في هذه الحالة ...
- Try it again without their help. - Right. Try it again.
- جربه مرة أخرى دون مساعدتهم. - يمين. جربه مرة أخرى.
- Do some practice at home. - Play the music now.
- القيام ببعض الممارسة في المنزل. - تشغيل الموسيقى الآن.
- Do it. You should do this. - Right.
- افعلها. يجب أن تفعل هذا. - يمين.
Jang Hoon, tap him on the back.
جانغ هون ، اضغط عليه على الظهر.
(Ho Dong's 5th attempt to sing the intro)
(محاولة Ho Dong الخامسة لغناء المقدمة)
(Ho Dong: You once said to me)
(Ho Dong: لقد قلت لي ذات مرة)
He started on the beat.
بدأ في الإيقاع.
- That was good. - This is better, like I said.
- كان ذلك جيدًا. - هذا أفضل ، كما قلت.
(That love is happiness)
(هذا الحب هو السعادة)
- This is better. - Nice.
- هذا أفضل. - لطيف - جيد.
(He's equipped with a good, soulful vibe.)
(إنه مجهز بأجواء جيدة ومفعمة بالحيوية.)
Hey
يا
(I did not know before)
(لم أكن أعرف من قبل)
(This kind of feeling)
(هذا النوع من الشعور)
You stand in the center and sing the harmony part.
أنت تقف في المركز وتغني الجزء الوئام.
(Soo Geun: I'm having a headache)
(سو جون: أواجه صداع)
All right! To the left!
حسنًا! إلى اليسار!
(My nose is runny and sore)
(أنفي سيلان وآلام)
(How could the world do this to me?)
(كيف يمكن للعالم أن يفعل هذا لي؟)
Hey (How many times has this happened to me?)
مهلا (كم مرة حدث هذا لي؟)
It's his second time!
إنها المرة الثانية!
(Seeing myself drives me crazy, what is this?)
(رؤية نفسي يدفعني إلى الجنون ، ما هذا؟)
(All: Oh, happy, boom)
(الكل: أوه ، سعيد ، طفرة)
- Yes! Let's go! - Go, Shin Dong!
- نعم! دعنا نذهب! - اذهب ، شين دونغ!
(Shin Dong: Obviously, she was snatched away)
(شين دونغ: من الواضح أنها تم انتزاعها بعيدا)
(Obviously, it's over)
(من الواضح ، انتهى)
(I'm short, skinny, and not manly)
(أنا قصير ، نحيف ، وليس رجولي)
(Why would she like me?)
(لماذا تحبني؟)
(But this beautiful woman whom I want to see again and again)
(لكن هذه المرأة الجميلة التي أريد رؤيتها مرارًا وتكرارًا)
- Why is this song so fast? - Keep going.
- لماذا هذه الأغنية سريعة جدا؟ - يستمر في التقدم.
(The unexpected fast rap part)
(جزء الراب السريع غير المتوقع)
He's singing on the beat.
إنه يغني على الإيقاع.
He knows when to start singing. That's good.
إنه يعرف متى يبدأ في الغناء. هذا جيد.
(Jang Hoon: I contemplate, my love, my happiness, I can't lose them)
(Jang Hoon: أفكر ، حبي ، سعادتي ، لا أستطيع أن أفقدهم)
- Hey - Three.
- مهلا - ثلاثة.
(Hee Chul, Yeong Cheol:)
(Hee Chul ، Yeong Cheol :)
(I feel such great joy when I'm with her)
(أشعر بسعادة كبيرة عندما أكون معها)
(Smile now, remove sorrow from your heart)
(ابتسم الآن ، أخرج الحزن من قلبك)
(Kyung Hoon, Yeong Cheol:)
(Kyung Hoon ، Yeong Cheol :)
(Forget fanciness, If you want true love, wait)
(ننسى الرهبة ، إذا كنت تريد الحب الحقيقي ، انتظر)
(Love will come to you and everyone else)
(سيأتي الحب لك ولشكل آخر)
Remember this part.
تذكر هذا الجزء.
(You become beautiful, When you're in love)
(تصبح جميلًا عندما تكون في حالة حب)
- This is how we'll perform. - Then we'll take turns.
- هكذا سنؤدي. - ثم سوف نتناوب.
- We sing this part together. - When you're in love
- نغني هذا الجزء معًا. - عندما تكون في حالة حب
We can take turns, right?
يمكننا أن نتناوب ، أليس كذلك؟
- This will work, right? - Yes, we'll perform like this.
- هذا سوف يعمل ، أليس كذلك؟ - نعم ، سنؤدي مثل هذا.
(They'll take turns singing a few bars in the latter part.)
(سوف يتناوبون على غناء بعض الحانات في الجزء الأخير.)
- Okay. It's good for now. - And...
- تمام. إنه جيد الآن. - و...
When we sing the part that goes... You are the love of my life
عندما نغني الجزء الذي يسير ... أنت حب حياتي
It'd look good if we stand in a row and move aside 1 by 1.
سيبدو جيدًا إذا قفنا على التوالي ونتحرك جانباً 1 من 1.
- It's just an idea. - Oh, I see.
- إنها مجرد فكرة. - أوه ، أرى.
- At the end of the song. - Stand in a row?
- في نهاية الأغنية. - الوقوف على التوالي؟
(Soo Geun: You become beautiful, When you're in love)
(سو جون: أنت جميلة ، عندما تكون في حالة حب)
After me, you come forward.
بعدي ، تقدمت.
(Jang Hoon: You feel joy, When you're in love)
(Jang Hoon: تشعر بالبهجة عندما تكون في حالة حب)
- It'll look good, right? - When you're in love
- سوف تبدو جيدة ، أليس كذلك؟ - عندما تكون في حالة حب
(Ho Dong: You feel relaxed, When you're in love)
(Ho Dong: تشعر بالاسترخاء ، عندما تكون في حالة حب)
One of us should give him the mic.
يجب على واحد منا أن يعطيه الميكروفون.
(Yeong Cheol: Your selfishness, When you're in love)
(يونج تشيول: أنانيك عندما تكون في حالة حب)
(Hee Chul: Turns into sincerity, When you're in love)
(Hee Chul: يتحول إلى صدق ، عندما تكون في حالة حب)
- I'll give my mic to Sang Min. - When you're in love
- سأعطي الميكروفون الخاص بي لغنغ مين. - عندما تكون في حالة حب
- The world becomes brighter - I think it's hard to do this.
- يصبح العالم أكثر إشراقًا - أعتقد أنه من الصعب القيام بذلك.
- What's hard to do? - Who will give Sang Min the mic?
- ما الذي يصعب فعله؟ - من سيعطي غناء مين الميكروفون؟
How about Hee Chul and Kyung Hoon sing the former part of the chorus?
ماذا عن Hee Chul و Kyung Hoon يغنون الجزء السابق من الجوقة؟
And then we sing the latter part all together. What do you say?
ثم نغني الجزء الأخير معًا. ماذا تقول؟
- That's not a bad idea. - We'll follow your decision.
- هذه ليست فكرة سيئة. - سنتبع قرارك.
- It'll create a touching moment. - If we sing all together...
- سوف يخلق لحظة مؤثرة. - إذا غنينا جميعًا معًا ...
- Feel free to share your ideas. - Okay.
- لا تتردد في مشاركة أفكارك. - تمام.
- It's because I think... - It'd be good if we sang together.
- هذا لأنني أعتقد ... - سيكون جيدًا إذا غنيننا معًا.
Compared to our performance at Kyung Hoon's wedding,
مقارنة بأدائنا في حفل زفاف كيونج هون ،
- I think it's less impressive. - I know what you mean.
- أعتقد أنه أقل إثارة للإعجاب. - أنا أعرف ما تعنيه.
- If we sing together, - I agree.
- إذا غنينا معًا ، - أوافق.
- it'd be more touching. - It'd be different.
- سيكون المزيد من اللمس. - سيكون الأمر مختلفًا.
- We need to boost the feeling. - We should sing together.
- نحن بحاجة إلى تعزيز الشعور. - يجب أن نغني معًا.
(Hee Chul, Kyung Hoon, Yeong Cheol:)
(Hee Chul ، Kyung Hoon ، Yeong Cheol :)
(I feel such great joy when I'm with her)
(أشعر بسعادة كبيرة عندما أكون معها)
(Smile now, remove sorrow from your heart)
(ابتسم الآن ، أخرج الحزن من قلبك)
- Now we'll sing all together. - All together. Three, four.
- الآن سنغني جميعًا معًا. - كل معا. ثلاثة ، أربعة.
(All: Forget fanciness)
(الكل: انسى الخيال)
(If you want true love, wait)
(إذا كنت تريد الحب الحقيقي ، انتظر)
(Love will come to you and everyone else)
(سيأتي الحب لك ولشكل آخر)
(As their voices are layered, the song becomes richer.)
(نظرًا لأن أصواتهم ذات طبقات ، تصبح الأغنية أكثر ثراءً.)
- Great. It was a good idea. - Right?
- عظيم. كانت فكرة جيدة. - يمين؟
- Let's practice. - Let's do it for the last time.
- دعونا نمارس. - دعونا نفعل ذلك للمرة الأخيرة.
(Even after that...)
(حتى بعد ذلك ...)
(Wedding Band on a Mission continued practicing hard.)
(واصلت فرقة الزفاف في مهمة ممارسة بجد.)
(Will they succeed singing the song beautifully for Sang Min?)
(هل سينجحون في غناء الأغنية بشكل جميل لغنغ مين؟)
- Okay. Let's practice individually. - We'll go with this order, right?
- تمام. دعونا نمارس بشكل فردي. - سنذهب مع هذا الطلب ، أليس كذلك؟
(3 days before Sang Min's wedding reception)
(3 أيام قبل استقبال حفل زفاف غنغ مين)
(The day of Sang Min's wedding reception)
(يوم حفل زفاف سانغ مين)
(The green room for the wedding band)
(الغرفة الخضراء لفرقة الزفاف)
(The members gather 1 by 1.)
(يجمع الأعضاء 1 من 1.)
- Hello. - Did you practice hard?
- مرحبًا. - هل تمارس بجد؟
You're here.
أنت هنا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
- Good. You've been well. - Look at him.
- جيد. لقد كنت بخير. - انظر إليه.
Hello.
مرحبًا.
(Including Ho Dong, all members of the wedding band are here.)
(بما في ذلك Ho Dong ، جميع أعضاء فرقة الزفاف هنا.)
I heard we had to wear a name tag as well.
سمعت أنه كان علينا ارتداء علامة اسم كذلك.
- What? - What do you mean?
- ماذا؟ - ماذا تقصد؟
- All right. Here you go, Shin Dong. - Maybe the new students...
- حسنًا. هنا تذهب ، شين دونغ. - ربما الطلاب الجدد ...
- Yes. Thank you for this. - No problem.
- نعم. شكرا لك على هذا. - لا مشكلة.
Why do we have to wear a name tag?
لماذا علينا أن نرتدي علامة اسم؟
- No way. - What's "Guy in Front of Me?"
- مستحيل. - ما هو "الرجل أمامي؟"
I'm "You Have No Chance."
أنا "ليس لديك فرصة."
- What does this mean? - "Guy in Front of Me?" What's that?
- ماذا يعني هذا؟ - "الرجل أمامي؟" ما هذا؟
- Oh, I see. - What?
- أوه ، أرى. - ماذا؟
Sang Min gave each of us a nickname.
غني مين أعطى كل واحد منا لقب.
(Hee Chul, you have no chance to get married?)
(هي تشول ، ليس لديك فرصة للزواج؟)
Does it mean I have no chance to get married?
هل هذا يعني أنه ليس لدي أي فرصة للزواج؟
I guess I bothered him a lot.
أعتقد أنني أزعجته كثيرا.
- What's yours? - I'm the guy...
- ما هو لك؟ - أنا الرجل ...
- I'm Guy in Front of Me. - I see.
- أنا رجل أمامي. - أرى.
- You sit right in front of him. - What's yours, Kyung Hoon?
- تجلس أمامه مباشرة. - ما هو لك ، كيونغ هون؟
- I'm Boutonniere Giver. - Oh, right.
- أنا مانح. - أوه ، صحيح.
- That makes sense. - Sang Min received my boutonniere.
- هذا منطقي. - Sang Min تلقى boutonniere بلدي.
- By accident. - He got it. Yes.
- عن طريق الصدفة. - حصل عليه. نعم.
Why would he name me "Guy in Front of Me?" Gosh.
لماذا يسميني "الرجل أمامي؟" يا إلهي.
What does "Guy in Front of Me" mean?
ماذا يعني "الرجل أمامي"؟
Had it not been for me, he wouldn't have been on the show.
لولا الأمر بالنسبة لي ، فلن يكون في العرض.
- "Guy in Front of Me?" - My nickname is boring.
- "الرجل أمامي؟" - لقب بلدي ممل.
- He named me "Ex-Comrade?" Gosh. - Next... What?
- أطلق علي اسم "سابقين من قبل؟" يا إلهي. - التالي ... ماذا؟
What is your nickname?
ما هو لقب الخاص بك؟
- I'm relieved. - He's Ex-Comrade.
- أنا مرتاح. - إنه محكم سابق.
- I'm jealous. - Ex-Comrade is a good nickname.
- أنا غيور. - السابق المقصورة هو لقب جيد.
(The sophisticated, unique nickname, Ex-Comrade)
(لقب متطور ، فريد من نوعه ، سابقين)
It sounds like the name of an idol group.
يبدو وكأنه اسم مجموعة المعبود.
"Hello. We are Ex-Comrade."
"مرحبًا. نحن سابقون."
That's right. It sounds like the name of an idol group.
هذا صحيح. يبدو وكأنه اسم مجموعة المعبود.
Guys, did you all practice a lot? My goodness.
يا رفاق ، هل تمارس جميعًا الكثير؟ يا إلهي.
Hey, Ho Dong is no joke.
مهلا ، هو دوغ ليست مزحة.
He starts singing more accurately on beat than Tak Jae Hoon.
يبدأ في الغناء بدقة أكبر من Tak Jae Hoon.
- He can do that now? - Yes, of course.
- يمكنه فعل ذلك الآن؟ - نعم بالطبع.
You have to understand it rather than relying on your hunch.
عليك أن تفهمها بدلاً من الاعتماد على حدسك.
He might make a mistake again.
قد يرتكب خطأ مرة أخرى.
- No way. - Then...
- مستحيل. - ثم...
- You just have to understand it. - Let's practice.
- عليك فقط أن تفهم ذلك. - دعونا نمارس.
- Let's practice now. - Let's do that.
- دعنا نمارس الآن. - دعونا نفعل ذلك.
Ninety percent of the success...
تسعون في المئة من النجاح ...
depends on whether or not Ho Dong starts singing on the beat.
يعتمد على ما إذا كان هو دونغ يبدأ في الغناء على الإيقاع أم لا.
- Then let's check that first. - Right.
- ثم دعونا نتحقق من ذلك أولاً. - يمين.
Play the music, please.
قم بتشغيل الموسيقى من فضلك.
One, two, three, four, five.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة.
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
(He starts singing right on the beat.)
(يبدأ في الغناء مباشرة على الإيقاع.)
(He's evolved into a lead vocalist.)
(لقد تطور إلى مطرب رئيسي.)
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
- I told you he was good at it. - What?
- أخبرتك أنه كان جيدًا في ذلك. - ماذا؟
- What happened? - Go on.
- ماذا حدث؟ - استمر.
But he had to count to five out loud.
لكنه اضطر إلى الاعتماد على خمسة بصوت عال.
How many times did he listen to the song?
كم مرة استمع إلى الأغنية؟
- How about you try it again? - Do it again.
- ماذا عن جربته مرة أخرى؟ - افعلها مرة أخرى.
Ho Dong, count the numbers in your head this time.
Ho Dong ، عد الأرقام في رأسك هذه المرة.
- Don't say it out loud. - Right.
- لا تقل ذلك بصوت عال. - يمين.
- Shall we start from the top? - But we can't stand in a row here.
- هل نبدأ من الأعلى؟ - لكن لا يمكننا الوقوف على التوالي هنا.
Let's start from the top and sing while standing up.
لنبدأ من الأعلى ونغني أثناء الوقوف.
Ho Dong, stand in the center in the beginning.
هو دونغ ، قف في الوسط في البداية.
- Stand in the center. - Ho Dong should do well.
- الوقوف في المركز. - يجب أن تفعل ذلك بشكل جيد.
- I should stand in the center? - Yes.
- يجب أن أقف في الوسط؟ - نعم.
- We'll stand like this. Ready. - Right, like this.
- سنقف هكذا. مستعد. - صحيح ، مثل هذا.
- All right. - Sing on beat.
- حسنًا. - الغناء على الفوز.
Okay. Here we go.
تمام. ها نحن.
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
(Ho Dong really got the hang of it.)
(Ho Dong حصلت حقًا على تعليقها.)
That's good.
هذا جيد.
(The love that you taught me opened my eyes)
(الحب الذي علمتني فيه فتح عيني)
Hey
يا
(Opened my eyes, Opond my eyes)
(فتحت عيني ، يا عيني)
(I'm having a headache)
(أواجه صداع)
- We step to the sides, right? - Yes.
- نخطو إلى الجانبين ، أليس كذلك؟ - نعم.
(Including the idol singer who's doing what he specializes in, )
(بما في ذلك مغني المعبود الذي يفعل ما يتخصص فيه ،)
(each of the members checks their own parts.)
(كل من الأعضاء يتحقق من أجزاءهم الخاصة.)
You step forward now.
أنت تخطو إلى الأمام الآن.
Stand in a row!
قف على التوالي!
(The highlight of the performance)
(تسليط الضوء على الأداء)
(The relay part where they take turns singing)
(جزء التتابع حيث يتناوبون على الغناء)
(Oh, happy, boom)
(أوه ، سعيد ، طفرة)
- Let's wave our hands around him. - Shall we throw him up in the air?
- دعونا نلوح بأيدينا من حوله. - هل نرميه في الهواء؟
- Okay. - The groom is here. Let's go now.
- تمام. - العريس هنا. دعنا نذهب الآن.
- Okay. Let's go! - Okay. Let's go!
- تمام. دعنا نذهب! - تمام. دعنا نذهب!
- Let's go! - Okay.
- دعنا نذهب! - تمام.
Let's go!
دعنا نذهب!
(Meanwhile, at the reception venue...)
(وفي الوقت نفسه ، في مكان الاستقبال ...)
(There's this man, looking nervous.)
(هناك هذا الرجل ، يبدو عصبيا.)
(He's waiting for the guests at the photo zone.)
(إنه ينتظر الضيوف في منطقة الصور.)
(The groom can't stop sweating.)
(العريس لا يمكن أن يتوقف عن التعرق.)
(At this place that is filled with old memories, )
(في هذا المكان المليء بالذكريات القديمة ،)
(he's waiting for the guests.)
(إنه ينتظر الضيوف.)
- Oh, my. Thank you. - Congratulations.
- أوه ، بلدي. شكرًا لك. - مبروك.
(The staff members come to congratulate him as well.)
(يأتي الموظفون لتهنئته أيضًا.)
Oh, my.
أوه ، بلدي.
You were here?
كنت هنا؟
- Hi, groom. - Oh, my.
- مرحبا العريس. - أوه ، بلدي.
- It's good to see you. - Sang Min.
- من الجيد رؤيتك. - غنى مين.
- You took me by surprise. - I know.
- أخذتني على حين غرة. - أنا أعرف.
Thank you for coming. Hey, hi.
شكرا لك على قدومك. مهلا ، مرحبا.
- Congratulations. - I should be thanking you...
- مبروك. - يجب أن أشكرك ...
for getting remarried.
للحصول على تزوج.
- Seriously. Goodness, you. - Thank you.
- بجد. يا إلهي ، أنت. - شكرًا لك.
Maybe because you just got married, you look even better than before.
ربما لأنك تزوجت للتو ، تبدو أفضل من ذي قبل.
(The newlywed groom looks happy.)
(يبدو العريس حديثًا سعيدًا.)
That smile is so awkward. Come on.
تلك الابتسامة محرجة للغاية. تعال.
- None of us held a wedding... - Right.
- لا أحد منا عقد حفل زفاف ... - صحيح.
- nor did we tell one another. - That's true.
- ولم نخبر بعضنا البعض. - هذا صحيح.
I found out that you two got married from news articles.
اكتشفت أنك تزوجت من مقالات إخبارية.
- Me too. - You two did the same about me.
- أنا أيضاً. - أنتما فعلت نفس الشيء عني.
You're right. We're all so weird.
أنت على حق. نحن جميعا غريب جدا.
Will you show us her photo, at least?
هل سترينا صورتها ، على الأقل؟
I often record a video call...
غالبًا ما أسجل مكالمة فيديو ...
- when we have a video call. - Will you show us?
- عندما يكون لدينا مكالمة فيديو. - هل سترينا؟
- Yes. - That doesn't sound like you.
- نعم. - هذا لا يبدو مثلك.
- He'll show us now. - He avoids video calls with us.
- سوف يظهر لنا الآن. - يتجنب مكالمات الفيديو معنا.
Give me a second. My heart is pounding.
أعطني ثانية. قلبي ينبض.
- Oh, my. She looks like a doll. - Oh, my.
- أوه ، بلدي. انها تبدو مثل دمية. - أوه ، بلدي.
- She's so pretty. - Stop smiling.
- إنها جميلة جدا. - توقف عن الابتسام.
Sang Min, she's gorgeous.
غنت مين ، إنها رائعة.
(He can't stop smiling from ear to ear.)
(لا يستطيع التوقف عن الابتسام من الأذن إلى الأذن.)
She looks very young.
تبدو صغيرة جدا.
She looks younger than her age.
تبدو أصغر من عمرها.
- She's so pretty. - She's really pretty.
- إنها جميلة جدا. - إنها جميلة حقًا.
She has all the qualities that Sang Min looks for in a woman.
لديها كل الصفات التي غنت مين تبحث عنها في امرأة.
He likes a woman who's pretty and elegant at the same time.
يحب امرأة جميلة وأنيقة في نفس الوقت.
- She's pretty. - What are you talking about?
- إنها جميلة. - ما الذي تتحدث عنه؟
- Put them on. - My goodness. Seriously.
- ضعهم على. - يا إلهي. بجد.
- Finally, all of us got married. - Yes.
- أخيرًا ، تزوجنا جميعًا. - نعم.
(They hoped for Sang Min's fresh start for a long time.)
(كانوا يأملون في بداية Sang Min الجديدة لفترة طويلة.)
(The fellow musicians who shared youth...)
(الزملاء الموسيقيين الذين شاركوا الشباب ...)
(gathered on this happy day.)
(تجمع في هذا اليوم سعيد.)
Oh, my. Hi, Jin. I'm embarrassed.
أوه ، بلدي. مرحبا جين. أنا محرج.
Hey, thank you for coming.
مهلا ، شكرا لك على قدومك.
Hi, Sang Min.
مرحبًا ، غنى لي.
(Jin from Diva)
(جين من المغنية)
I couldn't make it last time.
لم أستطع جعله آخر مرة.
So I came this time.
لذلك جئت هذه المرة.
Right. Thank you. I'm glad you're here.
يمين. شكرًا لك. أنا سعيد لأنك هنا.
- Congratulations, Sang Min. - Thanks.
- مبروك ، غنى مين. - شكرًا.
- I'm here, representing Diva. - I see.
- أنا هنا ، تمثل المغنية. - أرى.
Hey, Ji Hye. Hi.
مهلا ، جي هاي. أهلاً.
(The next guest makes a loud entrance.)
(الضيف التالي يصنع مدخلًا مرتفعًا.)
My goodness, Mr. Lee Sang Min.
يا إلهي ، السيد لي غنى مين.
- Hey, you've lost a lot of weight. - He's become much thinner.
- مهلا ، لقد فقدت الكثير من الوزن. - لقد أصبح أرق بكثير.
- I've been maintaining my weight. - I mean, Sang Min.
- لقد كنت أحافظ على وزني. - أعني ، غنى مين.
You look as you did...
أنت تنظر كما فعلت ...
- when you worked as Roo'Ra. - Do I?
- عندما عملت كـ Roo'ra. - هل أنا؟
I see your old face in your golden years.
أرى وجهك القديم في سنواتك الذهبية.
I guess love does make you beautiful.
أعتقد أن الحب يجعلك جميلة.
- Congratulations, Sang Min. - Thank you.
- مبروك ، غنى مين. - شكرًا لك.
- I really mean it. - Thank you.
- أعني ذلك حقًا. - شكرًا لك.
I'm embarrassed.
أنا محرج.
- Why are you feeling so awkward? - Sorry?
- لماذا تشعر بالحرج الشديد؟ - آسف؟
- Why are you... - I've never done this before.
- لماذا أنت ... - لم أفعل هذا من قبل.
- You've done this before. - Come on.
- لقد فعلت هذا من قبل. - تعال.
- What's with you? - That memory has gone away.
- ماذا معك؟ - تلك الذاكرة قد اختفت.
- It's in the past now. - Yes.
- إنه في الماضي الآن. - نعم.
- Did you know we'd be here? Really? - I had no idea.
- هل تعلم أننا سنكون هنا؟ حقًا؟ - لم يكن لدي أي فكرة.
- Really? - Are you happy to see us?
- حقًا؟ - هل أنت سعيد برؤيتنا؟
Of course, I'm excited to see you.
بالطبع ، أنا متحمس لرؤيتك.
You guys are my family...
يا رفاق عائلتي ...
- I found while working. - Right.
- وجدت أثناء العمل. - يمين.
- Right. You can say that. - Yes. So I'm really happy now.
- يمين. يمكنك أن تقول ذلك. - نعم. لذلك أنا سعيد حقًا الآن.
You're wearing a boutonniere too.
أنت ترتدي boutonniere أيضا.
- They prepared it for me. - I see.
- أعدواها لي. - أرى.
- It's pretty. - I got married thanks to this.
- إنها جميلة. - تزوجت شكرا لهذا.
Why?
لماذا؟
I got this at his wedding.
حصلت على هذا في حفل زفافه.
- Goodness. - Really? You got the boutonniere?
- الخير. - حقًا؟ هل حصلت على boutonniere؟
- Yes. - Is that so?
- نعم. - هل هذا صحيح؟
- Give it to me, then. - It should've...
- أعطها لي ، ثم. - يجب أن يكون ...
- What? You? - Because you need to get married?
- ماذا؟ أنت؟ - لأنك بحاجة إلى الزواج؟
Yes. I need to get that energy.
نعم. أحتاج إلى الحصول على هذه الطاقة.
- I came to get the energy. - Okay. You need to get married too.
- جئت للحصول على الطاقة. - تمام. تحتاج إلى الزواج أيضًا.
You guys should give each other the energy.
يجب عليك يا رفاق أن تعطي بعضها البعض الطاقة.
Jin is the only one left now.
جين هو الوحيد الذي بقي الآن.
- Jin is the only one left now. - You give her the energy...
- جين هو الوحيد المتبقي الآن. - أنت تعطيها الطاقة ...
to get married.
للزواج.
I'll give you the energy for the fecundity.
سأعطيك الطاقة للخصوبة.
Give me the energy for fecundity too.
أعطني الطاقة من أجل الخصوبة أيضًا.
- The energy for fecundity. - We should share the energy.
- طاقة الخصوبة. - يجب أن نشارك الطاقة.
When she gets married, everyone is married then.
عندما تتزوج ، الجميع متزوجون بعد ذلك.
Yes. I'll get the energy here today.
نعم. سأحصل على الطاقة هنا اليوم.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
(They met in society, )
(التقيا في المجتمع ،)
(but they've become a sincere family.)
(لكنهم أصبحوا عائلة صادقة.)
(They shared their energies to the fullest as well.)
(شاركوا طاقاتهم على أكمل وجه أيضًا.)
Gosh, Dong.
يا إلهي ، دونغ.
Thank you for accepting my offer...
شكرا لك على قبول عرضي ...
- to be the host. - Sang Min.
- أن تكون المضيف. - غنى مين.
- Gosh, thank you. - This is...
- يا إلهي شكرا لك. - هذا هو...
- You look great. - Seriously.
- تبدين رائعة. - بجد.
Gosh, what's this?
يا إلهي ، ما هذا؟
- You'll get married next. - Goodness.
- ستتزوج بعد ذلك. - الخير.
It says I'm the next in line.
تقول أنني التالي في الطابور.
But isn't that nonsense?
لكن أليس هذا هراء؟
No. He's next in line. He'll get married no matter what.
لا. إنه التالي في الطابور. سوف يتزوج مهما كان الأمر.
- He has to get married now. - I see.
- عليه أن يتزوج الآن. - أرى.
Goodness, Hee Chul.
الخير ، هي تشول.
- Gosh, it's the groom's room. - He's...
- يا إلهي ، إنها غرفة العريس. - هو ...
Look. It says, "It'd be hard for you."
ينظر. تقول ، "سيكون من الصعب عليك."
- "It'd be hard for you." - What does this mean?
- "سيكون من الصعب عليك." - ماذا يعني هذا؟
I mean, it seems like it'd be so hard for you.
أعني ، يبدو أنه سيكون صعبًا جدًا بالنسبة لك.
- To get married. - My goodness.
- للزواج. - يا إلهي.
He said I was in next in line because it seemed possible.
قال إنني كنت في الطابور التالي لأنه بدا ممكنًا.
- You think I don't have a chance? - No.
- هل تعتقد أنه ليس لدي فرصة؟ - لا.
- Gosh. This feels weird. - Thank you for coming.
- يا إلهي. هذا شعور غريب. - شكرا لك على قدومك.
- He's a real groom. - It feels so weird...
- إنه عريس حقيقي. - إنه شعور غريب جدا ...
to stand next to him.
للوقوف بجانبه.
He's back to the man in this picture.
لقد عاد إلى الرجل في هذه الصورة.
Gosh, he looks so cool.
يا إلهي ، يبدو باردًا جدًا.
So expect for the marriage registration,
لذلك توقع تسجيل الزواج ،
is this the first wedding event?
هل هذا هو أول حدث حفل زفاف؟
It's going to be the first and the last one.
سيكون الأول والأخير.
- Goodness. - My gosh. I see.
- الخير. - يا إلهي. أرى.
- Is this the photo zone? - Right.
- هل هذه هي منطقة الصور؟ - يمين.
- Line up and take pictures. - It seems...
- يصطف والتقاط الصور. - يبدو ...
He's getting so many congratulatory messages.
إنه يحصل على الكثير من الرسائل التهنئة.
- The bride is so beautiful. - Sang Min.
- العروس جميلة جدا. - غنى مين.
- Goodness. - It feels weird.
- الخير. - إنه شعور غريب.
(They congratulate him with sincere hearts.)
(يهنئونه بقلوب صادقة.)
Shall we, first...
هل نحن ، أولا ...
- Let's take a picture. - We should get a picture.
- دعونا نلتقط صورة. - يجب أن نحصل على صورة.
- By the way... - Come over here.
- بالمناسبة ... - تعال إلى هنا.
- It's a good day today. - You can stand next to Jang Hoon.
- إنه يوم جيد اليوم. - يمكنك الوقوف بجانب Jang Hoon.
- No. - Jang Hoon.
- رقم - جانغ هون.
Don't you think you should've gone to a hair salon?
ألا تعتقد أنك يجب أن تذهب إلى صالون للشعر؟
- I got my hair done. - You look awful.
- لقد أنجزت شعري. - تبدين فظيعة.
- Look at him. - My goodness.
- انظر إليه. - يا إلهي.
- Thank you. - Let's do this.
- شكرًا لك. - دعونا نفعل هذا.
- Like this? - Congratulations.
- مثله؟ - مبروك.
Goodness. The members are here.
الخير. الأعضاء هنا.
(The place is full of happiness.)
(المكان مليء بالسعادة.)
We'll live happily together.
سنعيش بسعادة معا.
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
(The friends who have been next to him for the past 10 years)
(الأصدقاء الذين كانوا بجانبه على مدار السنوات العشر الماضية)
(They're here to support him on the day he shines the most.)
(إنهم هنا لدعمه في اليوم الذي يضيء فيه أكثر).
(The banquet reception begins.)
(يبدأ حفل استقبال المأدبة.)
(It's the place to bless Sang Min's future.)
(إنه المكان المناسب لبارك غنغ مين.)
(The members wrote blessing messages on the wreaths.)
(كتب الأعضاء رسائل نعمة على أكاليل.)
(Seo Jang Hoon: Get a daughter who looks like me.)
(سيو جانغ هون: احصل على ابنة تشبهني.)
Are we on this side?
هل نحن على هذا الجانب؟
This really feels like a wedding hall.
هذا حقا يبدو وكأنه قاعة الزفاف.
- Gosh. It's been a while. - They've built a stage.
- يا إلهي. لقد مرت فترة. - لقد بنوا مرحلة.
How did they do this?
كيف فعلوا هذا؟
(They sit on their seats.)
(يجلسون على مقاعدهم.)
Before, my mom thought I'd get married.
من قبل ، اعتقدت أمي أنني سأتزوج.
(They talk about this and that at the reception.)
(يتحدثون عن هذا وذاك في حفل الاستقبال.)
But she's worried these days.
لكنها قلقة هذه الأيام.
As Sang Min got married, she felt more worried.
كما تزوجت سانج مين ، شعرت بقلق أكبر.
That video is so touching.
هذا الفيديو مؤثر جدا.
- A woman... - Gosh.
- امرأة ... - يا إلهي.
- That's from 2016. - Goodness. He looks so young.
- هذا من عام 2016 - الخير. يبدو صغيرا جدا.
That was in 2016?
كان ذلك في عام 2016؟
- What? - When he was 29.
- ماذا؟ - عندما كان عمره 29 عامًا.
- Gosh. - He looks so young.
- يا إلهي. - يبدو صغيرا جدا.
- He was so young. - Look at him.
- كان صغيرا جدا. - انظر إليه.
(March 5, 2016)
(5 مارس 2016)
(Sang Min joined Men on a Mission.)
(انضم سانج مين إلى الرجال في مهمة.)
(Back in the days, Sang Min...)
(مرة أخرى في الأيام ، غنى مين ...)
(I don't have air-conditioning at home.)
(ليس لدي تكييف الهواء في المنزل.)
(Polite)
(مؤدب)
(I couldn't hang up the call from my creditor.)
(لم أستطع تعليق المكالمة من الدائن الخاص بي.)
(In 2005, it was dishonored.)
(في عام 2005 ، كان مخزنة.)
(He had no money.)
(لم يكن لديه المال.)
("Do you think there's love?")
("هل تعتقد أن هناك حب؟")
(He couldn't believe in love.)
(لم يستطع أن يؤمن بالحب.)
That was when he was the same age as I am now.
كان ذلك عندما كان في نفس عمر أنا الآن.
- He's ten years older than me. - That's right.
- إنه أكبر مني بعشر سنوات. - هذا صحيح.
(You should say that this is not okay.)
(يجب أن تقول أن هذا ليس على ما يرام.)
(Sang Min gradually overcame his situation.)
(غنى مين تغلبت تدريجيا وضعه.)
(I made a subscription account.)
(لقد صنعت حساب اشتراك.)
(He got money.)
(حصل على المال.)
(I've never seen a four-leaf clover in my life.)
(لم أر أبداً البرسيم المكون من أربع أوراق في حياتي.)
(He found a new love.)
(وجد حبًا جديدًا.)
(Sang Min is waiting for you who he'll love the most in his life.)
(سانج مين في انتظارك من سيحبه أكثر في حياته.)
(Sang Min is moving on step by step.)
(Sang Min يتحرك خطوة بخطوة.)
(We sincerely congratulate Sang Min's marriage.)
(نحن نهنئ بصدق زواج سانغ مين.)
- Goodness. - All right.
- الخير. - حسنًا.
In a few minutes, the banquet reception...
في غضون بضع دقائق ، استقبال المأدبة ...
of Sang Min, the groom, will begin.
من سانج مين ، سيبدأ العريس.
Please take a seat...
من فضلك شغل مقعد ...
and join the happy moment...
وانضم إلى لحظة سعيدة ...
on this joyful day.
في هذا اليوم البهيج.
Gosh, this really feels like a wedding.
يا إلهي ، هذا يبدو وكأنه حفل زفاف.
It's such a nice day.
إنه يوم جميل.
Aren't there more guests coming?
أليس هناك المزيد من الضيوف قادمين؟
There are tables here, so there must be other guests.
هناك جداول هنا ، لذلك يجب أن يكون هناك ضيوف آخرين.
Who talks so loudly like that at a wedding?
من يتحدث بصوت عالٍ هكذا في حفل زفاف؟
(Finally, the other guests arrive.)
(أخيرًا ، يصل الضيوف الآخرون.)
- Are they the friends of the bride? - Goodness.
- هل هم أصدقاء العروس؟ - الخير.
- Hello. - Hi.
- مرحبًا. - أهلاً.
- Hi. - Hi.
- أهلاً. - أهلاً.
- Hello. - We're the groom's friends.
- مرحبًا. - نحن أصدقاء العريس.
Goodness. I apologize. I thought you were aespa.
الخير. أنا أعتذر. اعتقدت أنك كنت aespa.
Gosh, thank you.
يا إلهي ، شكرا لك.
- Hi, I'm Winter. - Oh, right.
- مرحبًا ، أنا الشتاء. - أوه ، صحيح.
I'm Winter.
أنا الشتاء.
Because there were singles here, so we were quite expectant.
نظرًا لوجود فردي هنا ، لذلك كنا متوقعين تمامًا.
Who's not taken yet?
من لم يأخذ بعد؟
(I'm the single guy.)
(أنا الرجل الوحيد.)
We have a single woman too.
لدينا امرأة واحدة أيضا.
Me.
أنا.
(She's the only woman who is not married yet.)
(إنها المرأة الوحيدة التي لم تتزوج بعد).
Jin
جين
(Yeong Cheol, the single guy, makes a move right away.)
(يونج تشيول ، الرجل العازب ، يتحرك على الفور.)
Now, please be seated.
الآن ، يرجى الجلوس.
- All right. - That's Winter.
- حسنًا. - هذا الشتاء.
(All the guests are seated.)
(جميع الضيوف جالسين.)
Now, we'll start...
الآن ، سنبدأ ...
the banquet reception...
حفل استقبال المأدبة ...
- for Sang Min, the groom. - I love this.
- لغنغ مين ، العريس. - أنا أحب هذا.
- What's going on? - This is fun.
- ماذا يحدث هنا؟ - هذا ممتع.
First, we'll call in the man of the day.
أولاً ، سوف ندعو في رجل اليوم.
He's been looking for the angel, and those days are over.
لقد كان يبحث عن الملاك ، وقد انتهت تلك الأيام.
That's nice.
هذا جميل.
(Now I know)
(الآن أعرف)
(How it feels to be a couple)
(كيف تشعر أن تكون زوجين)
He must be enjoying this feeling.
يجب أن يستمتع بهذا الشعور.
The happiest man on earth.
أسعد رجل على الأرض.
Sang Min will enter the hall.
الغنغ مين سوف يدخل القاعة.
When the groom, Sang Min, enters,
عندما يدخل العريس ، غنى مين ،
please give applause and exclaim.
يرجى إعطاء التصفيق والصرح.
(Sang Min must be the one who is nervous the most.)
(يجب أن يكون Sang Min هو الشخص العصبي أكثر.)
Here comes the groom!
هنا يأتي العريس!
All right.
حسنًا.
Goodness.
الخير.
Where is he? Where will he come in from?
اين هو؟ من أين سيأتي؟
(The lights are off at the hall.)
(الأنوار متطفلة في القاعة.)
Goodness.
الخير.
My gosh.
يا إلهي.
- He used this song? - That's so cool.
- استخدم هذه الأغنية؟ - هذا رائع جدا.
("WinWin" by Bros)
("وينوين" من قبل بروس)
You're so cool.
أنت رائع جدا.
- He played his song. - He's so handsome.
- لعب أغنيته. - إنه وسيم للغاية.
(As his friends cheer him, )
(كما يهتف به أصدقاؤه ،)
Please give applause.
يرجى إعطاء التصفيق.
(Sang Min steps forward confidently.)
(Sang Min خطوات إلى الأمام بثقة.)
This song for the groom is so cool.
هذه الأغنية للعريس رائعة جدا.
(His attitude changes.)
(يتغير موقفه.)
(Don't stop, WinWin)
(لا تتوقف ، وينوين)
(He's back to the old days.)
(عاد إلى الأيام الخوالي.)
(It's a performance to celebrate himself for winning his love.)
(إنه أداء للاحتفال بنفسه للفوز بحبه.)
(The guests are excited as if it was a concert.)
(الضيوف متحمسون كما لو كان حفلة موسيقية.)
(The reception hall is heated up.)
(يتم تسخين قاعة الاستقبال.)
My goodness.
يا إلهي.
The people who participated in this song.
الأشخاص الذين شاركوا في هذه الأغنية.
- Are they the 3 of you? - The 3 over there.
- هل هم 3 منكم؟ - 3 هناك.
- Ji Hye didn't. - He didn't...
- جي هاي لم يفعل. - لم يفعل ...
let me join them.
اسمحوا لي أن أنضم إليهم.
Why was I not in it?
لماذا لم أكن في ذلك؟
Today, Sang Min is here as a winner.
اليوم ، سانج مين هنا كفائز.
Sang Min looks like a real winner today.
Sang Min يبدو وكأنه فائز حقيقي اليوم.
All right. The groom will greet the guests again.
حسنًا. سيحيي العريس الضيوف مرة أخرى.
The groom. Greet the guests.
العريس. تحية الضيوف.
Congratulations.
مبروك.
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
- Congratulations. - You're so handsome.
- مبروك. - أنت وسيم جدا.
- He finally got married. - He looks so handsome.
- تزوج أخيرًا. - يبدو وسيم جدا.
(They cheer him like elderly relatives.)
(يفرحون مثل الأقارب المسنين.)
Next, there are people who couldn't come to this wedding.
بعد ذلك ، هناك أشخاص لم يتمكنوا من الحضور إلى هذا الزفاف.
But they congratulated his marriage...
لكنهم هنأوا زواجه ...
in video messages.
في رسائل الفيديو.
Let's watch them together.
دعونا نشاهدهم معًا.
(The congratulatory video plays.)
(يلعب الفيديو تهنئة.)
- It must be fun. - Don't we have a screen for it?
- يجب أن يكون ممتعا. - أليس لدينا شاشة لذلك؟
- Sang Min. It's DinDin. - It's DinDin.
- غنى مين. إنه ديندين. - إنه ديندين.
(DinDin of Mom's Diary)
(ديندين من مذكرات أمي)
- It's DinDin. - DinDin is always on the show.
- إنه ديندين. - Dindin دائمًا في العرض.
He was on the show so many times.
كان في العرض عدة مرات.
As we worked on a lot of shows, and when we went to your place,
بينما عملنا على الكثير من العروض ، وعندما ذهبنا إلى مكانك ،
it made me feel sorry for you.
جعلني أشعر بالأسف من أجلك.
I hoped you would live a happy life.
كنت آمل أن تعيش حياة سعيدة.
And finally, I heard you were getting married.
وأخيرا ، سمعت أنك ستتزوج.
Congratulations on getting married.
مبروك على الزواج.
I wish you were happy.
أتمنى لو كنت سعيدًا.
It's about time that you become happy.
حان الوقت لك أن تصبح سعيدًا.
Live happily for a long long time.
عش بسعادة لفترة طويلة.
You can do it! Congratulations.
يمكنك أن تفعل ذلك! مبروك.
Sang Min, congratulations on getting married.
غنت مين ، تهانينا على الزواج.
You've overcome all those hardships so well.
لقد تغلبت على كل هذه المصاعب بشكل جيد.
You paid back all the debt.
لقد سددت كل الديون.
Goodness. You went through all the hardships.
الخير. لقد مررت بكل المصاعب.
Now, you have nothing but happiness for you.
الآن ، ليس لديك سوى السعادة لك.
When you have time, have a drink with your wife occasionally,
عندما يكون لديك وقت ، تناول مشروبًا مع زوجتك من حين لآخر ،
talk about nine good things,
تحدث عن تسعة أشياء جيدة ،
and say one thing that you had in mind.
وقل شيئًا واحدًا كنت تفكر فيه.
You should say it like this and get over it.
يجب أن تقول ذلك مثل هذا والتغلب عليه.
- Then, have a nice day. - That's good advice.
- ثم ، أتمنى لك يومًا سعيدًا. - هذه نصيحة جيدة.
Congratulations once again. You can do it!
مبروك مرة أخرى. يمكنك أن تفعل ذلك!
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Hello. We're i-dle. - Hello. We're i-dle.
- مرحبًا. نحن أنا. - مرحبًا. نحن أنا.
(i-dle, his idol friends)
(أنا ريد ، أصدقاؤه المعبود)
Congratulations on getting married, Sang Min.
مبروك على الزواج ، غنى مين.
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
We hope you have a happy married life.
نأمل أن تكون لديك حياة زوجية سعيدة.
- Be happy. - Be happy.
- كن سعيدا. - كن سعيدا.
Be happy.
كن سعيدا.
Hi, it's Sleepy.
مرحبًا ، إنه نعسان.
Sang Min. Congratulations...
غنى مين. مبروك ...
Sang Min. Congratulations on getting married.
غنى مين. مبروك على الزواج.
- We used to work together... - Why is he...
- اعتدنا على العمل معًا ... - لماذا هو ...
- Where is he? - as a pity couple.
- أين هو؟ - كزوجين شفقة.
- Seriously. - Goodness.
- بجد. - الخير.
- Where is that place? - You've made a good decision.
- أين هذا المكان؟ - لقد اتخذت قرارًا جيدًا.
- He went fishing? - I hope you have a kid too.
- ذهب الصيد؟ - أتمنى أن يكون لديك طفل أيضًا.
I got my second child a while ago.
حصلت على طفلي الثاني منذ فترة.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Congratulations!
مبروك!
(I hope you have a beautiful child who takes after you.)
(أتمنى أن يكون لديك طفل جميل يأخذ بعدك.)
- We're Super Junior. - We're Super Junior.
- نحن سوبر جونيور. - نحن سوبر جونيور.
- Sang Min. Congratulations. - They got together?
- غنى مين. مبروك. - اجتمعوا معا؟
- Congratulations. - Go away and come
- مبروك. - اذهب بعيدا وتأتي
He really got married.
تزوج حقا.
Go away
يبتعد
When we saw you living alone,
عندما رأيناك تعيش بمفردك ،
we thought you seemed lonely.
كنا نظن أنك بدت وحيدا.
We heard that you've met a good partner...
سمعنا أنك قابلت شريكًا جيدًا ...
- Right. That's nice. - and would live happily together.
- يمين. هذا جميل. - وسوف يعيش بسعادة معا.
We'll support you too.
سندعمك أيضًا.
And please, this time,
ورجاء ، هذه المرة ،
- have a happy married life. - "This time?"
- أتمنى لك حياة زوجية سعيدة. - "هذه المرة؟"
- "This time?" - He was happy before.
- "هذه المرة؟" - كان سعيدا من قبل.
- They'll be together. - Everyone knows it.
- سيكونون معا. - الجميع يعرف ذلك.
- Yes. They'll be together forever. - Right.
- نعم. سيكونون معا إلى الأبد. - يمين.
Again, Sang Min,
مرة أخرى ، غنى مين ،
- congratulations on your marriage. - Congratulations.
- مبروك على زواجك. - مبروك.
- Live happily ever after. - Congratulations.
- العيش بسعادة بعد. - مبروك.
- Sang Min. It's me, Kyung Wan. - Hey.
- غنى مين. أنا ، كيونغ وان. - يا.
I saw you recently starting golfing.
رأيتك بدأت مؤخرًا في لعبة الجولف.
I'd love for us, including Chairman Jang and your wife,
أحبنا ، بما في ذلك الرئيس يانغ وزوجتك ،
to golf together.
إلى الجولف معا.
Please don't end with just marriage.
من فضلك لا تنتهي بالزواج فقط.
You've frozen some, right?
لقد قمت بتجميد بعض ، أليس كذلك؟
Use them well.
استخدمها جيدًا.
I'll give them generous pocket money,
سأعطيهم أموال جيب سخية ،
so I hope I get to see a nephew or a niece.
لذلك آمل أن أرى ابن أخي أو ابنة أخي.
(Min Soo makes another surprise appearance.)
(مين سو يظهر مفاجأة أخرى.)
Hi, Sang Min.
مرحبًا ، غنى لي.
- Look at Min Soo. - Congratulations on your marriage.
- انظر إلى مين سو. - مبروك على زواجك.
I was able to hear the great news.
تمكنت من سماع الأخبار العظيمة.
I hope your life is filled with happiness.
أتمنى أن تكون حياتك مليئة بالسعادة.
If your wife needs any advice,
إذا كانت زوجتك بحاجة إلى أي نصيحة ،
please give her my number so that...
من فضلك أعطها رقمي بحيث ...
she can call me anytime.
يمكنها الاتصال بي في أي وقت.
(Getting closer)
(الاقتراب)
When will you get married...
متى ستتزوج ...
after telling everyone?
بعد إخبار الجميع؟
- Tell me. - He's right.
- أخبرني. - إنه على حق.
- I guess he never told anyone. - That's what I want to know.
- أعتقد أنه لم يخبر أي شخص. - هذا ما أريد أن أعرفه.
Look. When will you have another marriage announcement press event?
ينظر. متى سيكون لديك حدث صحفي إعلان زواج آخر؟
Come on. (Please be happy like us.)
تعال. (من فضلك كن سعيدا مثلنا.)
(Hoping you lead...)
(على أمل أن تقود ...)
(a happy life together with her)
(حياة سعيدة معها)
- It's the perfect song. - Right?
- إنها الأغنية المثالية. - يمين؟
Many have congratulated Sang Min's marriage.
هنأ الكثير من زواج سانغ مين.
Sang Min. Why don't you give them a reply?
غنى مين. لماذا لا تعطيهم رد؟
I don't know how you got the people...
لا أعرف كيف حصلت على الناس ...
I was close with and still close with...
كنت قريبًا وما زلت قريبة من ...
to take the videos.
لأخذ مقاطع الفيديو.
As many of you have said,
كما قال الكثير منكم ،
I'm already living a happy life with my wife.
أنا بالفعل أعيش حياة سعيدة مع زوجتي.
But I promise to continue being happy with her, now and forever.
لكنني أعدك بالاستمرار في السعادة معها ، الآن وإلى الأبد.
Thank you for supporting my marriage.
شكرا لك لدعم زواجي.
- Thank you. - Nice.
- شكرًا لك. - لطيف - جيد.
(Thank you for supporting my marriage.)
(شكرا لدعم زواجي.)
Now then. It's time to cut the wedding cake.
الآن بعد ذلك. حان الوقت لقطع كعكة الزفاف.
- We're going all out. - Right?
- نحن نخرج كل شيء. - يمين؟
- But alone? - We're going all out here.
- ولكن وحيد؟ - نحن نذهب إلى هنا.
- Of course. - By himself.
- بالطبع. - بنفسه.
- With the hope that... - Sang Min has to cut it alone.
- على أمل أن ... - سانغ مين يجب أن تقطعها بمفردها.
- Lee Sang Min and his wife... - Exactly.
- لي سانغ مين وزوجته ... - بالضبط.
Will share both the joyful...
سوف يشارك كل من بهجة ...
and challenging moments ahead,
ولحظات صعبة في المستقبل ،
we will now proceed with the cake-cutting ceremony.
سوف ننتقل الآن مع حفل قطع الكيك.
Will the guests count down with me?
هل سيعتمد الضيوف معي؟
Ready? Go.
مستعد؟ يذهب.
- One, two, three. - One, two, three.
- واحد اثنين ثلاثة. - واحد اثنين ثلاثة.
(With Hee Chul)
(مع هي تشول)
Congratulations!
مبروك!
- Congratulations! - Congratulations!
- مبروك! - مبروك!
- Congratulations once again! - Yes!
- مبروك مرة أخرى! - نعم!
Since we're already here together,
لأننا بالفعل هنا معًا ،
it's time for us to sit down and chit-chat.
لقد حان الوقت لكي نجلس وشيت الدردشة.
Sang Min's bestie, MC Hammer, also sent flowers.
Sang Min's Bestie ، MC Hammer ، أرسل أيضًا الزهور.
He wanted us to send Sang Min one.
أراد منا أن نرسل سانغ مين واحد.
- How nice of him. - He wrote it in Korean.
- كم هو لطيف منه. - كتبها باللغة الكورية.
He's studying Korean right now.
إنه يدرس الكورية الآن.
- He's studying? - As K-pop is popular right now,
- يدرس؟ - لأن K-pop تحظى بشعبية الآن ،
- English? - he's studying diligently.
- إنجليزي؟ - إنه يدرس بجد.
The two ended up...
انتهى الاثنان ...
- sitting together naturally. - Exactly.
- الجلوس معا بشكل طبيعي. - بالضبط.
They're used to each other.
انهم معتادون على بعضهم البعض.
- Yeong Cheol. - Why are you getting shy?
- يونج تشيول. - لماذا تخجل؟
- Jin is good at English. - Everyone knows that.
- جين جيد في اللغة الإنجليزية. - يعلم الجميع ذلك.
She's also in the fashion industry...
هي أيضا في صناعة الأزياء ...
- and owns a brand. - Really?
- وتملك علامة تجارية. - حقًا؟
- It's based in New York. - She can...
- إنه مقره في نيويورك. - يمكنها ...
take care of you fashion-wise.
اعتني بك الحكيم.
Wait. Today's episode is all about him, not them.
انتظر. حلقة اليوم تدور حوله ، وليس لهم.
- Don't let these two distract you. - Right.
- لا تدع هذين الاثنين يصرفانك. - يمين.
We've been on Men on a Mission for ten years,
لقد كنا على الرجال في مهمة لمدة عشر سنوات ،
but little did we know about your marriage.
لكن القليل لم نعرف عن زواجك.
- You must've known before us. - Exactly.
- يجب أن تعرف أمامنا. - بالضبط.
- Sang Min must've dropped a hint. - He did, right?
- غنى مين يجب أن تسقط تلميح. - فعل ، أليس كذلك؟
- From what I know, - Yes?
- من ما أعرفه ، - نعم؟
Maybe it was because we're blabbermouths.
ربما كان ذلك لأننا blabbermouths.
But we found out through the news article.
لكننا اكتشفنا من خلال المقالة الإخبارية.
- Really? - It was a big surprise.
- حقًا؟ - كانت مفاجأة كبيرة.
- Did you not know, Ji Hye? - No, none of us did,
- ألم تعرف ، جي هاي؟ - لا ، لم يفعل أحد منا ،
- including me. - Here's my story.
- بما في ذلك أنا. - ها هي قصتي.
Our former Roo'Ra manager called me.
اتصل بي مدير Roo'ra السابق.
He suddenly asked, "When did Sang Min get married?"
سأل فجأة ، "متى تزوجت سانج مين؟"
- It was a shocker. - I was taken aback.
- لقد كانت صدمة. - لقد فوجئت.
That day, the article about our marriage registration came out...
في ذلك اليوم ، خرج مقال عن تسجيل زواجنا ...
before I had told anyone.
قبل أن أخبر أي شخص.
- You were shocked, weren't you? - It was...
- لقد صدمت ، أليس كذلك؟ - كان ...
to the point I couldn't call anyone.
لدرجة أنني لم أستطع الاتصال بأي شخص.
What about Ji Hye?
ماذا عن جي هاي؟
I didn't know. I found out from the article.
لم أكن أعرف. اكتشفت من المقال.
It was a real shock.
لقد كانت صدمة حقيقية.
We were recently on a show together.
كنا مؤخرا في عرض معا.
- Was the shoot in January? - Yes.
- هل تم إطلاق النار في يناير؟ - نعم.
Since we were on the same show up until January,
منذ أن كنا في نفس الحضور حتى يناير ،
the article took me by surprise.
أخذني المقال على حين غرة.
I thought Sang Min didn't like me.
اعتقدت أن سانج مين لم يعجبني.
- I thought he told everyone but me. - Only you?
- اعتقدت أنه أخبر الجميع ولكن أنا. - أنت فقط؟
Yes. My imagination ran wild.
نعم. كان مخيلتي برية.
Ji Hyeon and Sang Min have known each other for 30 years.
عرف جي هيون وغانغ مين بعضهما البعض منذ 30 عامًا.
That's right.
هذا صحيح.
- Ji Hyeon... - Why are you excluding me?
- جي هيون ... - لماذا تستثنيني؟
- Ho Dong. - Why exclude me?
- هو دونغ. - لماذا تستبعدني؟
- There's Ri Na too. - They're a family.
- هناك ri na أيضا. - إنهم عائلة.
Doesn't she know him...
ألا تعرفه ...
- a little longer? - About a year.
- أطول قليلا؟ - حوالي عام.
I've known her for one year longer.
لقد عرفتها لمدة عام واحد أطول.
Thirty-one years...
واحد وثلاثون سنة ...
- and 30 years. - Yes.
- و 30 سنة. - نعم.
(Producer Lee Sang Min's Chronicle: 1994, Roo'Ra)
(المنتج لي سانج مين كرونيكل: 1994 ، رو)
- Being precise here. - Having Ji Hyeon...
- أن تكون دقيقًا هنا. - وجود جي هيون ...
you've known for 30 years find out through articles is a bit...
لقد عرفت لمدة 30 عامًا اكتشف من خلال المقالات قليلاً ...
When these two got married,
عندما تزوج هذان الشخصان ،
- I found out from the articles. - We can't complain.
- اكتشفت من المقالات. - لا يمكننا الشكوى.
- Was that revenge? - We couldn't attend...
- هل كان هذا الانتقام؟ - لم نتمكن من الحضور ...
each other's weddings.
حفلات الزفاف لبعضنا البعض.
Why would someone get revenge over that?
لماذا ينقص شخص ما من ذلك؟
What's more, the reporter...
ما هو أكثر من ذلك ، المراسل ...
who wrote the article called me and asked,
الذي كتب المقال اتصل بي وسأل ،
"Did you know that Kim Ji Hyeon and Chae Ri Na..."
"هل تعلم أن كيم جي هيون وتشاي ري نا ..."
- I'm sorry. - "got married?"
- أنا آسف. - "تزوجت؟"
I was like, "They're married?"
كنت مثل ، "إنهم متزوجون؟"
Were you not invited to their weddings?
ألم تتم دعوتك لحفلات الزفاف الخاصة بهم؟
No, neither of them had a wedding ceremony.
لا ، لم يكن لدى أي منهما حفل زفاف.
I had a small wedding.
كان لدي حفل زفاف صغير.
I had no plans to hold a wedding ceremony.
لم يكن لدي أي خطط لعقد حفل زفاف.
There was a small, gorgeous place in the countryside.
كان هناك مكان صغير رائع في الريف.
- It was Gangwon Province. - Like Won Bin?
- كانت مقاطعة جانجون. - مثل وون بن؟
Yes. We planned to take photos there...
نعم. خططنا لالتقاط الصور هناك ...
and asked our pastor to officiate our marriage.
وطلب من قسنا أن يتولى زواجنا.
It was a simple, small wedding.
لقد كان حفل زفاف بسيط وصغير.
None of us here knows...
لا أحد منا هنا يعرف ...
how Sang Min's wife looks.
كيف تبدو زوجة غنغ مين.
- No. - We don't.
- لا. - نحن لا.
What was Sang Min's...
ماذا كان غنى مين ...
- original ideal type? - His usual ideal type.
- النوع المثالي الأصلي؟ - نوعه المثالي المعتاد.
Did you meet...
هل قابلت ...
- your perfect ideal type? - Right.
- نوعك المثالي المثالي؟ - يمين.
Is she your ideal type?
هل هي نوعك المثالي؟
When I met her,
عندما قابلتها ،
- I thought, "Yes, she is the one." - She's...
- فكرت ، "نعم ، إنها واحدة." - هي ...
The more I met her, the more she was beyond...
كلما قابلتها أكثر ، كلما كانت أبعد من ...
- Closer? - my ideal type.
- أقرب؟ - نوعي المثالي.
(Beyond his ideal type)
(ما وراء نوعه المثالي)
I realized it.
أدركت ذلك.
You didn't meet her because she was your ideal type.
لم تقابلها لأنها كانت نوعك المثالي.
She turned out to be your ideal type after meeting her.
تبين أنها نوعك المثالي بعد مقابلتها.
You find her more charming as time goes by.
تجدها أكثر سحرًا مع مرور الوقت.
But...
لكن...
The two brought this up...
الاثنان أحضروا هذا ...
because of what happened to us once.
بسبب ما حدث لنا مرة واحدة.
An article that said Kim Ji Hyeon and I were dating.
مقال قال كيم جي هيون وأنا نتعود.
- I remember. - Really?
- أتذكر. - حقًا؟
- For real? - I remember.
- لريال مدريد؟ - أتذكر.
- I never knew. - Ji Hyeon was all cool about it,
- لم أكن أعرف أبدًا. - Ji Hyeon كان كل شيء رائع حول هذا الموضوع ،
- but I got angry. - Sang Min was furious.
- لكنني غاضب. - سانج مين كان غاضبًا.
- I called the journalist. - And?
- اتصلت بالصحفي. - و؟
- You confronted them, right? - Yes.
- لقد واجهتهم ، أليس كذلك؟ - نعم.
"Why must I date Kim Ji Hyeon?"
"لماذا يجب أن أواعد كيم جي هيون؟"
- "I will date someone prettier." - Right.
- "سأعود إلى شخص أجمل." - يمين.
That's absurd.
هذا سخيف.
For example, I would understand if Ji Hyeon got angry...
على سبيل المثال ، سأفهم ما إذا كان Ji Hyeon غاضبًا ...
- and confronted them. - True.
- وواجههم. - حقيقي.
- But why did you get angry? - Of course,
- ولكن لماذا تغضبت؟ - بالطبع،
Ji Hyeon was in her prime...
كانت جي هيون في برايمها ...
- It was no joke. - as...
- لم تكن مزحة. - مثل...
- the sexiest woman... - Right.
- أكثر امرأة جاذبية ... - صحيح.
- on TV back then. - Right.
- على التلفزيون في ذلك الوقت. - يمين.
But we always question each other.
لكننا دائما نتساءل عن بعضنا البعض.
- Our ideal types are different. - You're friends.
- أنواعنا المثالية مختلفة. - أنت أصدقاء.
He's nowhere near my ideal type.
إنه ليس في أي مكان بالقرب من نوعي المثالي.
That made it easier for us to treat each other like family.
هذا جعل من السهل علينا التعامل مع بعضنا البعض مثل الأسرة.
- If that was the case, - I...
- إذا كان هذا هو الحال ، - أنا ...
then why were you so overprotective of Ji Hyeon?
ثم لماذا كنت مفرطًا في تحفيز جي هيون؟
- What... - Right.
- ماذا ... - صحيح.
You kept her away from male celebrities.
لقد أبقتها بعيدًا عن المشاهير الذكور.
- It's not easy. - As...
- ليس الأمر سهلاً. - مثل...
we were a co-ed group,
كنا مجموعة مختلطة ،
I kept getting asked...
ظللت سأل ...
by senior male singers...
من قبل كبار المطربين ...
- for... - Their numbers?
- ل ... - أرقامهم؟
The numbers of Ji Hyeon...
أعداد جي هيون ...
- and later Ri Na... - Like whom?
- ثم Ri Na ... - مثل من؟
- after she joined. - Such as?
- بعد انضمامها. - مثل؟
I was told that he gave his number to Sang Min and asked...
قيل لي إنه أعطى رقمه لغنغ مين وسأل ...
if Sang Min had passed it on to me.
إذا كان غنغ مين قد مر بها لي.
I said I hadn't received it.
قلت أنني لم أستلمها.
I realized Sang Min had taken care of it...
أدركت أن Sang Min قد اعتنى به ...
on his end.
في نهايته.
So, did you not date anyone back then?
لذا ، ألم تواعد أي شخص في ذلك الوقت؟
It was written in Article 3, Clause 2 of the contract.
تمت كتابته في المادة 3 ، البند 2 من العقد.
- Really? - What did it say?
- حقًا؟ - ماذا قال؟
- I still remember it. - For how long?
- ما زلت أتذكر ذلك. - إلى متى؟
- It was such a shock. - No dating?
- كانت مثل هذه الصدمة. - لا يرجع تاريخها؟
- No dating was on my contract. - Ri Na didn't date anyone,
- لا يوجد مواعدة على عقدي. - Ri na لم يواعد أي شخص ،
but Ji Hyeon dated tons.
لكن جي هيون مؤرخة طن.
After Sang Min settled his debt,
بعد أن قام سانج مين بتسوية ديونه ،
did you travel abroad as a group?
هل سافرت إلى الخارج كمجموعة؟
- No. We went to Yeosu. - "Yeosu?"
- لا. ذهبنا إلى يوسو. - "يوسو؟"
- Yeosu, right? - Yeosu's night beach is great.
- يوسو ، أليس كذلك؟ - شاطئ ليوسو ليلي رائع.
This is how it all happened. We had a performance booked in Yeosu.
هكذا حدث كل شيء. كان لدينا أداء تم حجزه في يوسو.
As Sang Min was always busy with work...
كما كان Sang Min كان مشغولاً دائمًا بالعمل ...
and couldn't get any sleep,
ولم يستطع النوم ،
our performances were day trips, which was tough.
كانت عروضنا رحلات يومية ، والتي كانت صعبة.
But for that performance, he suggested going the day before,
لكن لهذا الأداء ، اقترح الذهاب في اليوم السابق ،
like a leader.
مثل القائد.
For some reason, he even called over all the dancers.
لسبب ما ، حتى دعا جميع الراقصات.
After the performance,
بعد الأداء ،
we had a delicious dinner.
كان لدينا عشاء لذيذ.
Sang Min rarely talks about himself.
غنى مين نادرا ما يتحدث عن نفسه.
But that day, he talked about wanting to get married,
لكن في ذلك اليوم ، تحدث عن الرغبة في الزواج ،
start a family, and things like that.
ابدأ عائلة ، وأشياء من هذا القبيل.
It was around the time he was nearly done paying off his debt.
كان ذلك في وقت قريب من انتهاء من سداد ديونه.
For the first time,
لأول مرة ،
he treated us to a big meal.
لقد عاملنا مع وجبة كبيرة.
You're not supposed to pay off all your debt.
ليس من المفترض أن تسدد كل ديونك.
I... Why?
أنا ... لماذا؟
Now that he's done, Sang Min keeps...
الآن بعد أن انتهى ، غنى مين يواصل ...
- Because he keeps spending? - Don't say that.
- لأنه يواصل الإنفاق؟ - لا تقل ذلك.
It was the first time in decades that he treated us.
كانت هذه هي المرة الأولى منذ عقود عاملنا فيها.
- Back then... - Let him spend the money.
- في ذلك الوقت ... - دعه ينفق المال.
In the past, Sang Min often treated us to good food.
في الماضي ، غالبًا ما تعاملنا Sang Min مع طعام جيد.
Before he got into debt...
قبل أن يدخل في الديون ...
I was the youngest in Roo'Ra,
كنت الأصغر في رو ،
and I made my debut at 17.
وظهرت لأول مرة في 17.
Sang Min poured his love for me.
غنى مين سكب حبه لي.
- Of course. - Seriously.
- بالطبع. - بجد.
He used to be generous with money,
اعتاد أن يكون كرمًا بالمال ،
but then he hit a rough patch in life.
ولكن بعد ذلك ضرب رقعة خشنة في الحياة.
That was the first time he treated us to food after that.
كانت هذه هي المرة الأولى التي يعاملنا فيها على الطعام بعد ذلك.
- I see. - You deserved to be treated.
- أرى. - أنت تستحق أن تعامل.
- The performance in Yeosu. - Sorry, Sang Min.
- الأداء في يوسو. - آسف ، غنى مين.
- It's okay. - How was Roo'Ra's performance?
- لا بأس. - كيف كان أداء Roo'ra؟
The vibe of our performance is always good.
إن أجواء أدائنا جيدة دائمًا.
- Every time? - Roo'Ra has many hit songs.
- في كل مرة؟ - Roo'ra لديها العديد من الأغاني ضرب.
- Sing the hit songs, and... - I want to see...
- أغني الأغاني الناجحة ، و ... - أريد أن أرى ...
Roo'Ra perform again after such a long time.
أداء Roo'ra مرة أخرى بعد هذا الوقت الطويل.
- Show us. - Didn't you practice?
- أظهر لنا. - ألم تمارس؟
We should soak in Roo'Ra's color.
يجب أن نقع بلون رو.
- It's a joyful day. - Exactly.
- إنه يوم سعيد. - بالضبط.
- We can't say no. - Who will do it?
- لا يمكننا قول لا. - من سيفعل ذلك؟
Let's enjoy Roo'Ra's performance.
دعونا نستمتع بأداء Roo'ra.
A celebratory song prepared by Roo'Ra!
أغنية احتفالية أعدها Roo'ra!
Please give them a warm round of applause!
من فضلك أعطهم جولة دافئة من التصفيق!
("3! 4!" by Roo'Ra)
("3! 4!" بقلم رو)
This is rare.
هذا أمر نادر الحدوث.
- Gosh, her voice hasn't changed. - Be careful.
- يا إلهي ، لم يتغير صوتها. - احرص.
The queen of live!
ملكة العيش!
- She's great at singing live. - Amazing.
- إنها رائعة في الغناء على الهواء مباشرة. - مدهش.
Ri Na is...
ري لا ...
(A seasoned live performance)
(أداء مباشر محنك)
It's been ages.
لقد كان الأعمار.
("3! 4!" was Roo'Ra's mega hit song.)
("3! 4!" كانت أغنية Roo'ra's Mega Hit.)
- Look at our production crew. - Really.
- انظر إلى طاقم الإنتاج لدينا. - حقًا.
- They look sad. - This is no joke.
- تبدو حزينة. - هذه ليست مزحة.
Ri Na always turns.
Ri na يتحول دائما.
- I can't get the beat right. - Try it.
- لا يمكنني الحصول على الإيقاع بشكل صحيح. - جربه.
(Singing)
(الغناء)
(Together with you and all of us)
(معكم ومعنا جميعًا)
(Heading toward a happy future)
(متجه نحو مستقبل سعيد)
Was it to that side?
هل كان هذا الجانب؟
- Did they not practice? - Is she wrong?
- ألم يمارسون؟ - هل هي خاطئة؟
- No? - What's going on?
- لا؟ - ماذا يحدث هنا؟
Just keep going until the song ends.
فقط استمر حتى تنتهي الأغنية.
(Everyone comes together through the nostalgic song.)
(يأتي الجميع معًا من خلال الأغنية الحنينية.)
(Together with you and all of us)
(معكم ومعنا جميعًا)
- Chae Ri Na. - She's so good.
- تشاي ري نا. - إنها جيدة جدًا.
Chae Ri Na.
تشاي الحق.
- Go. - Chae Ri Na.
- يذهب. - تشاي ري نا.
That's it.
هذا كل شيء.
All together.
كل معا.
(All together, 3! 4!)
(الكل معا ، 3! 4!)
Go.
يذهب.
Hey.
يا.
(Only filled with love)
(مليئة فقط بالحب)
(That's the tomorrow I want)
(هذا هو الغد الذي أريده)
(We can be happy together forever)
(يمكننا أن نكون سعداء معًا إلى الأبد)
(You and me both!)
(أنت وأنا على حد سواء!)
Let's go.
دعنا نذهب.
(Yes!)
(نعم!)
(They even do the signature dance.)
(حتى أنهم يقومون بالرقص المميز.)
- That was exactly the same. - Yes.
- كان هذا هو نفسه بالضبط. - نعم.
Yes.
نعم.
(The friends congratulate Sang Min's wedding.)
(يهنئ الأصدقاء حفل زفاف سانغ مين.)
What a great performance.
يا له من أداء رائع.
In the end, when Sang Min was on the floor,
في النهاية ، عندما كان سانج مين على الأرض ،
I thought he was bowing down to the guests for attending.
اعتقدت أنه كان ينحني للضيوف لحضوره.
- What is that? - I thought he was bowing down.
- ما هذا؟ - اعتقدت أنه كان ينحني.
(Thank you. I will live happily.)
(شكرا لك. سأعيش بسعادة.)
When Ri Na first appeared,
عندما ظهر Ri Na لأول مرة ،
she had the towel on her head.
كان لديها المنشفة على رأسها.
- She had it on like a bandana. - Yes.
- كانت لديها مثل باندانا. - نعم.
- It was an incredible hit. - The early days.
- لقد كانت ضربة لا تصدق. - الأيام الأولى.
Back then, among underground dancers,
في ذلك الوقت ، بين الراقصين تحت الأرض ،
Kim Song and Ri Na were the best.
كان كيم سونج وري نا الأفضل.
- That's right. - They were the best ones.
- هذا صحيح. - كانوا الأفضل.
Jin, you first met Sang Min...
جين ، التقيت لأول مرة سانغ مين ...
- as a producer, not a team member. - Yes.
- كمنتج ، وليس عضوًا في الفريق. - نعم.
When I first met him, I was 16 years old.
عندما قابلته لأول مرة ، كان عمري 16 عامًا.
- Gosh. - Did you pick her, Sang Min?
- يا إلهي. - هل اخترتها ، غنت مين؟
- No. - No, it wasn't me.
- رقم - لا ، لم يكن أنا.
- No, as a dancer. - At first, it was Seong Jae.
- لا ، كراقصة. - في البداية ، كان سيونغ جاي.
Seong Jae contacted her first.
اتصلت لها Seong Jae أولاً.
- I saw that as well. - Seong Jae hired her...
- رأيت ذلك أيضًا. - سيونغ جاي استأجرتها ...
- as his back-up dancer. - Really?
- كراقصة احتياطية له. - حقًا؟
- When she was in Korea? - Where?
- عندما كانت في كوريا؟ - أين؟
- When I was in the US. - The US?
- عندما كنت في الولايات المتحدة. - الولايات المتحدة؟
- The US? - New York.
- الولايات المتحدة؟ - نيويورك.
During the performance in New York,
خلال الأداء في نيويورك ،
we saw such a cute little kid was wearing hip0hop clothes.
رأينا مثل هذا الطفل الصغير اللطيف كان يرتدي ملابس hip0hop.
- She was amazing, wasn't she? - We could tell...
- كانت مذهلة ، أليس كذلك؟ - يمكننا أن نقول ...
that she would be amazing as a singer.
أنها ستكون مذهلة كمغنية.
Seong Jae casted her first...
ألقيت لها سيونغ جاي أولاً ...
- as his back-up dancer. - She came in.
- كراقصة احتياطية له. - جاءت.
After that, I offered her a spot as a member of Sohodae.
بعد ذلك ، عرضت عليها مكانًا كعضو في Sohodae.
- That's right. - What? Sohodae?
- هذا صحيح. - ماذا؟ Sohodae؟
- Sohodae? "What are you doing?" - That's right.
- Sohodae؟ "ماذا تفعل؟" - هذا صحيح.
- "What are you thinking about?" - It's been such a long time.
- "ماذا تفكر؟" - لقد مر وقت طويل.
- That's right. - She was a member of Sohodae.
- هذا صحيح. - كانت عضوًا في Sohodae.
She practiced with...
مارست مع ...
- the boy member of Sohodae, - No. Another guy.
- عضو الصبي في سوهوداي ، - رقم رجل آخر.
- I said I didn't want to do it. - but she...
- قلت إنني لا أريد أن أفعل ذلك. - لكنها ...
- She said that... - She didn't want to do it?
- قالت ذلك ... - لم تكن تريد أن تفعل ذلك؟
And so, the situation became uncertain.
وهكذا ، أصبح الوضع غير مؤكد.
Then she came to live with me.
ثم جاءت للعيش معي.
I was wanting to make a team,
كنت أرغب في إنشاء فريق ،
and I wanted it to be like TLC of the US.
وأردت أن تكون مثل TLC من الولايات المتحدة.
- So... - Did Roo'Ra disband then?
- هكذا ... - هل حل Roo'ra بعد ذلك؟
- No, Roo'Ra was still performing. - No.
- لا ، كان Roo'ra لا يزال يؤدي. - لا.
Roo'Ra was disbanded then.
تم حل Roo'ra بعد ذلك.
- Really? - We parted for a while.
- حقًا؟ - افترقنا لفترة من الوقت.
We agreed to do what we each wanted, and Ri Na...
اتفقنا على أن نفعل ما نريده ، و ri na ...
- I wanted to join Diva. - She wanted to join Diva.
- أردت الانضمام إلى المغنية. - أرادت الانضمام إلى المغنية.
And Ji Hyeon wanted to go solo.
وأراد جي هيون الذهاب منفردا.
- And I thought I should produce, - That was in 1997.
- واعتقدت أنني يجب أن تنتج ، - كان ذلك في عام 1997.
- Yes. - so I became a producer.
- نعم. - لذلك أصبحت منتجًا.
So that's how Jin came to live with me...
هكذا جاء جين للعيش معي ...
and saw me prepare the launch.
ورأيتني أعد الإطلاق.
She was a close friend,
كانت صديقة حميمة ،
but I could tell that she was very talented,
لكن يمكنني أن أقول أنها كانت موهوبة للغاية ،
and she was pretty,
وكانت جميلة ،
so I asked her to join, and she did.
لذلك طلبت منها الانضمام ، وفعلت.
Hyun Do suggested Vicky join us.
اقترح هيون دو فيكي الانضمام إلينا.
That's why Deux and I have a huge connection.
لهذا السبب ولدي اتصال كبير.
Deux?
اثنين؟
- Deux is legendary. - Yes.
- Deux هو الأسطوري. - نعم.
I have a question. I was in middle school...
لدي سؤال. كنت في المدرسة المتوسطة ...
when the songs came out.
عندما خرجت الأغاني.
Back then, there were rumors that Ri Na...
في ذلك الوقت ، كانت هناك شائعات بأن ري نا ...
would beat up the members to keep them in line.
سوف يضرب الأعضاء للحفاظ عليهم في الطابور.
I heard those rumors, too.
سمعت تلك الشائعات أيضًا.
- We all heard about that. - Even in Wonju.
- سمعنا جميعا عن ذلك. - حتى في وونجو.
They say that's how she became a diva.
يقولون أن هذا هو كيف أصبحت مغنية.
- Is that so? - What?
- هل هذا صحيح؟ - ماذا؟
That's how it turned out?
هكذا اتضح؟
- That's why the name is "Diva?" - Yes.
- لهذا السبب اسم "المغنية؟" - نعم.
She was such a diva.
كانت مثل هذه المغنية.
She wasn't always like that.
لم تكن دائما هكذا.
She became a diva.
أصبحت مغنية.
Then did Ji Hye also meet him as a producer?
ثم هل قابله جي هاي أيضًا كمنتج؟
No, I was a trainee at their company.
لا ، كنت متدربًا في شركتهم.
- Is that so? - So I was just practicing so hard.
- هل هذا صحيح؟ - لذلك كنت فقط أمارس بشدة.
- You were with them back then? - They wouldn't let me debut,
- كنت معهم في ذلك الوقت؟ - لن يسمحوا لي لأول مرة ،
and they were suggesting that I turn to trot...
وكانوا يقترحون أن ألجأ إلى هروب ...
and all that.
وكل ذلك.
But suddenly, they said that Sang Min was making a group,
لكن فجأة ، قالوا إن Sang Min كان يصنع مجموعة ،
and he needed a lead singer.
وكان بحاجة إلى مغني رئيسي.
So the company told me to audition,
لذلك أخبرتني الشركة الاختبار ،
and that's when I first met Sang Min.
وذلك عندما التقيت لأول مرة سانج مين.
Sang Min included me as a member of Sharp.
شملني سانج مين كعضو في Sharp.
That's how I was able to debut.
هكذا تمكنت من الظهور لأول مرة.
Did Sang Min produce all of Sharp's songs?
هل قام سانج مين بإنتاج جميع أغاني Sharp؟
No, just the first album,
لا ، فقط الألبوم الأول ،
and a bit of the second album.
وقليلا من الألبوم الثاني.
That's when we parted.
هذا عندما انفصلنا.
Her company and I both had shares,
شركتها وكلاهما كان لدي أسهم ،
but her company had control of the management.
لكن شركتها كانت تسيطر على الإدارة.
- That's why it went wrong. - What?
- لهذا السبب حدث خطأ. - ماذا؟
- Had I managed them... - What?
- هل تمكنت منهم ... - ماذا؟
Had I managed them, they wouldn't have fought.
لو كنت قد تمكنت من ذلك ، فلن يكونوا يقاتلون.
Is that what you mean?
هل هذا ما تعنيه؟
- All of a sudden? - All of a sudden?
- فجأة؟ - فجأة؟
I was minding my own business, and he attacked me.
كنت أمانع عملي الخاص ، وهاجمني.
Why are you saying this on this good day?
لماذا تقول هذا في هذا اليوم الجيد؟
Seriously. When I managed you guys,
بجد. عندما تمكنت يا رفاق ،
you never had any fights.
لم يكن لديك أي معارك.
We still fought here and there.
ما زلنا قاتلنا هنا وهناك.
- Without me knowing about it? - Sure.
- دون أن أعرف عن ذلك؟ - بالتأكيد.
So, Sang Min produced the first album of Sharp.
لذلك ، أنتج Sang Min أول ألبوم لـ Sharp.
- Right. - When he was the producer,
- يمين. - عندما كان المنتج ،
did the album become a hit?
هل أصبح الألبوم نجاحًا؟
- No. - What?
- رقم - ماذا؟
- Is that so? - No?
- هل هذا صحيح؟ - لا؟
- No? - I thought you blew up right away.
- لا؟ - اعتقدت أنك انفجرت على الفور.
- No. - Wasn't "Closer" the first album?
- رقم - لم يكن "أقرب" الألبوم الأول؟
- That was the second album. - "Lying."
- كان هذا الألبوم الثاني. - "يكذب."
Let me explain.
اسمحوا لي أن أشرح.
The reason I have a lot of respect for Sang Min us that...
السبب في أن لدي الكثير من الاحترام لغنغ مين لنا أن ...
the first album wasn't actually a huge hit.
لم يكن الألبوم الأول في الواقع نجاحًا كبيرًا.
But he was the one...
لكنه كان واحد ...
- who gave us our own musical color. - Yes.
- من قدم لنا لوننا الموسيقي. - نعم.
With real musicians...
مع الموسيقيين الحقيقيين ...
they could tell that we were good,
يمكن أن يقولوا أننا كنا جيدين ،
and they liked our music.
وكانوا يحبون موسيقانا.
That's what the producer does.
هذا ما يفعله المنتج.
He was the one who made us pop out.
كان هو الذي جعلنا نخرج.
And then the company helped us get popular...
ثم ساعدتنا الشركة في الحصول على شعبية ...
with songs like "Tell Me, Tell Me" and "Closer,"
مع أغاني مثل "أخبرني ، أخبرني" و "أقرب ،"
and that's when we blew up.
وذلك عندما انفجرنا.
For the first album, it's not about blowing up.
بالنسبة للألبوم الأول ، لا يتعلق الأمر بالفجر.
It's about informing people about the kind of music...
يتعلق الأمر بإبلاغ الناس عن نوع الموسيقى ...
this group is seeking, and their identity.
هذه المجموعة تسعى ، وهويتها.
Then you blew up on the second album, right?
ثم انفجرت في الألبوم الثاني ، أليس كذلك؟
But he was the producer only for the first album.
لكنه كان المنتج فقط للألبوم الأول.
I heard that when you guys met at the TV station,
سمعت ذلك عندما التقوا يا رفاق في محطة التلفزيون ،
he didn't accept your greeting.
لم يقبل تحياتك.
But after that time, we weren't able to see him.
ولكن بعد ذلك الوقت ، لم نتمكن من رؤيته.
- Why is that? - After then.
- لماذا هذا؟ - بعد ذلك الوقت.
- He disappeared, for some reason. - No, back then...
- اختفى ، لسبب ما. - لا ، في ذلك الوقت ...
- No... - Where did he go?
- لا ... - أين ذهب؟
It's not that he didn't accept your greeting?
ليس الأمر أنه لم يقبل تحياتك؟
- I completely parted... - I never saw him.
- لقد انفصلت تمامًا ... - لم أره أبدًا.
With that company,
مع تلك الشركة ،
and I didn't even greet Jae Hoon of Country Kko Kko...
ولم أرحب حتى جاي هون من كونتري ككو ككو ...
- when we passed each other. - Why not?
- عندما مررنا بعضنا البعض. - ولم لا؟
Because I made...
لأنني صنعت ...
- those two groups, - He could feel upset.
- هاتان المجموعتان ، - يمكن أن يشعر بالضيق.
But they were taken by the company,
لكن الشركة أخذتها ،
- and they left me out. - They threw him out.
- وتركوا لي. - ألقاه.
- Right. - So I thought...
- يمين. - لذلك فكرت ...
I should make my own group.
يجب أن أصنع مجموعتي الخاصة.
- And that's how I made Chakra - Is that how?
- وهكذا صنعت شقرا - هل هذا كيف؟
And with Sang Min,
ومع سانج مين ،
I think he had more love for Chakra, rather than Diva.
أعتقد أنه كان لديه المزيد من حب شقرا ، بدلاً من المغنية.
- He discriminated against them. - He compared them.
- تميز ضدهم. - قارنهم.
He wouldn't let us shoot music videos,
لن يسمح لنا بتصوير مقاطع الفيديو الموسيقية ،
but Chakra went all the way to Thailand.
لكن شقرا ذهب طوال الطريق إلى تايلاند.
They had expensive outfits.
كان لديهم ملابس باهظة الثمن.
- Why did you do that? - Right. Tell me about it.
- لماذا فعلت ذلك؟ - يمين. أخبرني عن ذلك.
- No, it wasn't that. - Okay.
- لا ، لم يكن ذلك. - تمام.
Diva was already famous.
كانت المغنية مشهورة بالفعل.
They didn't have to go abroad...
لم يكن عليهم الذهاب إلى الخارج ...
- They didn't? - and do all that to get attention.
- لم يفعلوا؟ - وافعل كل ذلك للحصول على الاهتمام.
- And... - Why not?
- و ... - لماذا لا؟
- But they wanted to go. - Why not? I wanted to go.
- لكنهم أرادوا الذهاب. - ولم لا؟ أردت أن أذهب.
- Yes. - And their temper...
- نعم. - ومزاجهم ...
They weren't the kind who would follow...
لم يكونوا من النوع الذي سيتبع ...
- what I tell them to do. - I think I saw it on the news.
- ما أقول لهم أن يفعلوا. - أعتقد أنني رأيته على الأخبار.
- They wouldn't try to follow. - I really tried my best.
- لن يحاولوا المتابعة. - لقد بذلت قصارى جهدي حقًا.
"I think we've done enough."
"أعتقد أننا فعلنا ما يكفي."
Well, I do admit that,
حسنًا ، أعترف بذلك ،
- but I did feel upset. - You mentioned it back there,
- لكنني شعرت بالضيق. - لقد ذكرت ذلك مرة أخرى ،
but the rumors...
لكن الشائعات ...
- They weren't... - That Ri Na beat up Jin and Vicky?
- لم يكونوا ... - أن ري نا تغلب على جين وفيكي؟
The important thing here is that,
الشيء المهم هنا هو ذلك ،
these girls aren't the type who would sit there and get hit.
هؤلاء الفتيات ليسن من النوع الذي يجلس هناك ويصطدمن.
Yes, but...
نعم ، لكن ...
I even heard that you used high heels.
حتى سمعت أنك استخدمت الكعب العالي.
That is definitely not true.
هذا بالتأكيد غير صحيح.
And do you remember the KBS incident, Soo Geun?
وهل تتذكر حادثة KBS ، سو جون؟
- That was Sharp. - It was Sharp.
- كان ذلك حادًا. - كان حادا.
- That was Sharp? - Yes, it was Sharp.
- كان ذلك حادًا؟ - نعم ، كان حادًا.
- I heard you flew. - What?
- سمعت أنك حلقت. - ماذا؟
- Oh, at KBS? - I heard you did a fly kick.
- أوه ، في KBS؟ - سمعت أنك فعلت ركلة ذبابة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
She stepped on the security guard's shoulder.
صعدت على كتف حارس الأمن.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
- I did a fly kick. - I don't know.
- فعلت ركلة ذبابة. - لا أعرف.
- Who did you kick? - No.
- من ركلت؟ - لا.
- Did I do that? - It's a bit exaggerated.
- هل فعلت ذلك؟ - إنه مبالغ فيه بعض الشيء.
- Really? Did I do that? - No.
- حقًا؟ هل فعلت ذلك؟ - لا.
Well, they are quite wild...
حسنا ، فهي برية جدا ...
- if you see their appearances... - "Wild?"
- إذا رأيت مظاهرهم ... - "البرية؟"
- That's not true. - Wait a minute.
- هذا غير صحيح. - انتظر دقيقة.
I mean, Diva is actually like...
أعني ، المغنية مثل ...
a girls' version of DJ DOC.
نسخة للبنات من DJ Doc.
So even the smallest quarrel could look like a huge fight.
لذلك حتى أصغر مشاجرة يمكن أن تبدو وكأنها معركة ضخمة.
Even if it was just an argument?
حتى لو كانت مجرد حجة؟
They would think it's a huge fight.
كانوا يعتقدون أنها معركة ضخمة.
But I heard that Diva had a reunion...
لكنني سمعت أن المغنية لديها لم شمل ...
- after 22 years. - Yes.
- بعد 22 سنة. - نعم.
- Hasn't it been 2 or 3 years? - It has been 3 years.
- ألم يستغرق عامين أو 3 سنوات؟ - لقد مرت 3 سنوات.
Why would you say it like it just happened?
لماذا تقول ذلك كما حدث للتو؟
Why are you scolding him?
لماذا توبخه؟
- Why are you scolding him? - No, I...
- لماذا توبخه؟ - لا ، أنا ...
(Flustered)
(مرتفعة)
- Gosh, what was that? - Why?
- يا إلهي ، ماذا كان ذلك؟ - لماذا؟
- He scolded me. - That's a first.
- وبخني. - هذا الأول.
- Why? - Ho Dong is...
- لماذا؟ - هو دوغ ...
Don't scold him.
لا توبخه.
- Ho Dong is... - Please accept my apology.
- Ho Dong هو ... - من فضلك قبول اعتذاري.
- I'm sorry. - I won't take it.
- أنا آسف. - لن آخذه.
- Please accept my apology. - Why is Yeong Cheol happy?
- من فضلك قبول اعتذاري. - لماذا يسعد يونج تشيول؟
- Why is he happy? - Until now,
- لماذا هو سعيد؟ - حتى الآن ،
whenever Ho Dong scolded Yeong Cheol,
كلما توبئت هوونغ تشيول ،
- nobody took... - No one said anything.
- لا أحد أخذ ... - لا أحد قال أي شيء.
- Yeong Cheol's side. - Yes.
- جانب يونج تشيول. - نعم.
- Is that true? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
What kind of life did you live?
أي نوع من الحياة عشت؟
- I mean... - And...
- أعني ... - و ...
- They all scolded me even more. - Really?
- لقد وبخوني جميعًا أكثر. - حقًا؟
That's the first time someone stand on my side.
هذه هي المرة الأولى التي يقف فيها شخص ما إلى جانبي.
- Can I ask you... - It's okay.
- هل يمكنني أن أسألك ... - لا بأس.
- a question, Jin? - Sure.
- سؤال ، جين؟ - بالتأكيد.
- What do you think of Yeong Cheol? - Yeong Cheol?
- ما رأيك في يونج تشيول؟ - يونغ تشيول؟
He's really cool.
إنه رائع حقًا.
What?
ماذا؟
- Jin. The two... - Seriously.
- جين. الاثنان ... - بجدية.
- I feel excited. - As a man.
- أشعر بالحماس. - كرجل.
But you like good-looking men.
لكنك تحب الرجال ذوو المظهر الجيد.
He's good-looking.
إنه حسن المظهر.
(He's good looking.)
(إنه ذو مظهر جيد.)
- It's time you got married. - He's good-looking.
- حان الوقت لتزوجك. - إنه ذو مظهر جيد.
But Yeong Cheol likes someone.
لكن يونج تشيول يحب شخصًا ما.
He likes Hawng Bo.
يحب مفتوحًا.
They're friends.
انهم أصدقاء.
- Are they friends? - Yes.
- هل هم أصدقاء؟ - نعم.
I'm saying this because I'm really close to Hwang Bo.
أنا أقول هذا لأنني قريب حقًا من Hwang Bo.
- Then that's a bit... - There's nothing between them.
- ثم هذا قليلاً ... - لا يوجد شيء بينهما.
We're really close.
نحن حقا قريبون.
- Right. - Then this shouldn't happen.
- يمين. - ثم هذا لا ينبغي أن يحدث.
- Right. - It's a bit weird.
- يمين. - إنه غريب بعض الشيء.
- Yeong Cheol. Decide. - Then...
- يونج تشيول. يقرر. - ثم...
- Hwang Bo. - Jin.
- هوانج بو. - جين.
Jin.
جين.
One, two,
واحد ، اثنان ،
(Who will Yeong Cheol choose?)
(من سيختار Yeong Cheol؟)
- three! - Three.
- ثلاثة! - ثلاثة.
- What is this? - He's thinking.
- ما هذا؟ - إنه يفكر.
(Yeong Cheol is in deep thought.)
(يونج تشيول في التفكير العميق.)
Why are you thinking?
لماذا تفكر
- What is this? - Is this for real?
- ما هذا؟ - هل هذا حقيقي؟
- Hold on. - The fact that he's thinking...
- يتمسك. - حقيقة أنه يفكر ...
means that he likes Hwang Bo.
يعني أنه يحب هوانغ بو.
- He has feelings. - He has feelings.
- لديه مشاعر. - لديه مشاعر.
Tell us clearly.
أخبرنا بوضوح.
Hwang Bo or Jin. One, two, three.
هوانغ بو أو جين. واحد اثنين ثلاثة.
Jin.
جين.
Me?
أنا؟
(He makes a killer move.)
(يقوم بخطوة قاتلة.)
- Yeong Cheol. - This is real.
- يونج تشيول. - هذا حقيقي.
- Don't do it like that. - "Don't do it like that."
- لا تفعل ذلك هكذا. - "لا تفعل ذلك هكذا."
Why are you saying that?
لماذا تقول ذلك؟
- Don't do it like that. - I could express myself by singing.
- لا تفعل ذلك هكذا. - يمكنني التعبير عن نفسي من خلال الغناء.
- Right. - Should I say it like this? "Jin."
- يمين. - هل يجب أن أقول ذلك هكذا؟ "جين."
- Yeong Cheol. - I...
- يونج تشيول. - أنا...
- You have to be wise. - Right.
- عليك أن تكون حكيما. - يمين.
I found someone from here and got married.
لقد وجدت شخصًا من هنا وتزوجت.
He found someone here.
وجد شخصًا هنا.
- You have to be serious. - Right.
- عليك أن تكون جادًا. - يمين.
- You should know this. - What?
- يجب أن تعرف هذا. - ماذا؟
Out of all the celebrities in Korea,
من بين جميع المشاهير في كوريا ،
when it comes to dining,
عندما يتعلق الأمر بتناول الطعام ،
- he's someone who goes... - Right.
- إنه شخص يذهب ... - صحيح.
To the fanciest restaurants.
إلى أكثر المطاعم خيالية.
Fine dining once every month. What do you think?
طعام جيد مرة كل شهر. ماذا تعتقد؟
- I like that. - Jin does that too.
- أحب ذلك. - جين يفعل ذلك أيضا.
You're introducing him to her as if you were married.
أنت تعرّفها عليها كما لو كنت متزوجًا.
Right.
يمين.
Someone would think you're married.
شخص ما يعتقد أنك متزوج.
- Just worry about yourself. - Right.
- فقط قلق على نفسك. - يمين.
Why would I worry about myself?
لماذا أنا قلق على نفسي؟
I'm really happy.
أنا سعيد حقًا.
- That sounds sadder. - Happy.
- هذا يبدو حزينًا. - سعيد.
- She said that sounded sadder. - That's sadder.
- قالت أن هذا بدا حزينًا. - هذا حزين.
- Why? - Hold on.
- لماذا؟ - يتمسك.
There's something the ladies have prepared.
هناك شيء أعدته السيدات.
What?
ماذا؟
- They've prepared something. - Two...
- لقد أعدوا شيئًا. - اثنين...
They prepared a congratulatory message.
أعدوا رسالة تهنئة.
- We've said everything. - We should listen to this.
- قلنا كل شيء. - يجب أن نستمع إلى هذا.
- Good. - A congratulatory message.
- جيد. - رسالة تهنئة.
Let's hear them one by one.
دعونا نسمعهم واحدا تلو الآخر.
(Calm music plays in the studio.)
(الموسيقى الهادئة تلعب في الاستوديو.)
I...
أنا...
(Ji Hye bravely stands up first.)
(Ji Hye يقف بشجاعة أولاً.)
This is going to be teary again.
هذا سيكون دموع مرة أخرى.
To me, Lee Sang Min is someone special.
بالنسبة لي ، لي سانج مين هو شخص مميز.
He's also the one who helped me start my life.
إنه أيضًا الشخص الذي ساعدني في بدء حياتي.
As someone who has watched Lee Sang Min's life...
كشخص شاهد حياة لي سانج مين ...
both up close and from afar,
كلاهما عن قرب ومن بعيد ،
I've always sincerely wished for his happiness.
لطالما تمنيت بإخلاص سعادته.
A part of my heart was always worried...
كان جزء من قلبي قلقًا دائمًا ...
about Sang Min, who was left alone.
حول سانغ مين ، الذي ترك بمفرده.
Realizing that all the loneliness and hardships...
إدراك أن كل الوحدة والمصاعب ...
were leading up to today,
كتموا حتى اليوم ،
I feel a deep sense of relief in my heart.
أشعر بشعور عميق بالراحة في قلبي.
Sang Min...
من دقيقة ...
might be a little clumsy at times,
قد يكون خرقاء بعض الشيء في بعض الأحيان ،
and sometimes his heart speaks louder than his words,
وأحيانًا يتحدث قلبه بصوت أعلى من كلماته ،
so he might not be good at expressing himself.
لذلك قد لا يكون جيدًا في التعبير عن نفسه.
But he's one of the warmest and most genuine people.
لكنه واحد من أكثر الناس أحرارًا وأكثرهم أصالة.
More importantly, he dreams of having a child someday,
الأهم من ذلك ، أنه يحلم بإنجاب طفل في يوم من الأيام ،
so please start by thawing the frozen sperm,
لذا يرجى البدء بذوبان الحيوانات المنوية المجمدة ،
and if there's good news,
وإذا كانت هناك أخبار جيدة ،
please come on my YouTube channel.
من فضلك تعال على قناتي يوتيوب.
(She promotes her channel in between.)
(إنها تروج لقنتها بينهما.)
She invites the guest by herself.
إنها تدعو الضيف بنفسها.
It's been a while since I was last here.
لقد مرت بعض الوقت منذ أن كنت آخر مرة.
May you always be with love. Thank you.
قد تكون دائما مع الحب. شكرًا لك.
(May you always be with love.)
(قد تكون دائمًا مع الحب.)
Every word was heartfelt.
كانت كل كلمة قلبية.
Don't stop, WinWln
لا تتوقف ، وينويلن
I've been waiting, Inln
لقد كنت أنتظر ، inln
Sang Min.
من دقيقة.
I'm so grateful to be able to share this truly meaningful day...
أنا ممتن جدًا لأتمكن من مشاركة هذا اليوم المفيد حقًا ...
that you achieved through relentless perseverance...
أنك حققت من خلال المثابرة لا هوادة فيها ...
and patience.
والصبر.
I pray that you will fully enjoy...
أدعو الله أن تستمتع بالكامل ...
nothing but happy days from now on.
لا شيء سوى أيام سعيدة من الآن فصاعدًا.
The true winner,
الفائز الحقيقي ،
the eternal leader of Bros,
الزعيم الأبدي لبروس ،
congratulations on your wedding!
مبروك على حفل زفافك!
- Ri Na. - It's me.
- ص ل. - إنه مع.
I kept tearing up while writing this.
ظللت تمزق أثناء كتابة هذا.
- She cried. - You shouldn't cry.
- بكت. - يجب ألا تبكي.
- Don't cry. - You shouldn't cry.
- لا تبكي. - يجب ألا تبكي.
You'll make me cry.
سوف تجعلني أبكي.
Don't do that. Don't cry.
لا تفعل ذلك. لا تبكي.
It's understandable.
إنه أمر مفهوم.
- That's why I couldn't write much. - You can cry today.
- لهذا السبب لم أستطع الكتابة كثيرًا. - يمكنك البكاء اليوم.
- I kept tearing up. - The past days would have...
- ظللت تمزق. - الأيام الماضية ستحصل على ...
I cried as well.
بكيت كذلك.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
- This is driving me crazy. - Take your time. It's okay.
- هذا يدفعني إلى الجنون. - خذ وقتك. لا بأس.
Sang Min.
من دقيقة.
Lots of congratulations to our dear leader.
الكثير من التهاني لزعيمنا العزيز.
After losing your mother,
بعد فقدان والدتك ،
you must have felt so alone in this world.
يجب أن تكون قد شعرت بالوحدة في هذا العالم.
But then this special person came into your life,
ولكن بعد ذلك دخل هذا الشخص المميز في حياتك ،
like a gift sent by your mom.
مثل الهدية التي أرسلتها والدتك.
She will be my sister-in-law, right?
ستكون أختي ، أليس كذلك؟
Make sure you keep reminding her endlessly...
تأكد من الاستمرار في تذكيرها إلى ما لا نهاية ...
that she is deeply loved,
أنها محبوبة بعمق ،
and make sure you're happy.
وتأكد من أنك سعيد.
The youngest, Ri Na.
الأصغر ، ري نا.
Sang Min.
من دقيقة.
First of all, I truly congratulate you...
بادئ ذي بدء ، أهنئك حقًا ...
on your wedding more than anyone else,
في حفل زفافك أكثر من أي شخص آخر ،
and again, congratulations!
ومرة أخرى ، مبروك!
Thank you so much...
شكراً جزيلاً...
for overcoming and enduring...
للتغلب على ...
all those hardships.
كل تلك المصاعب.
From now on, you're no longer alone.
من الآن فصاعدًا ، لم تعد وحدك.
May you and your wife walk together...
نايم أنت وزوجتك تمشي معا ...
on a path full of blossoms and happiness!
على طريق مليء بالأزهار والسعادة!
I'll always cheer for you!
سأشجعك دائمًا!
And Sang Min,
وغنى مين ،
Make sure...
تأكد...
to tell your wife this.
لتخبر زوجتك هذا.
I'm sincerely grateful,
أنا ممتن مخلص ،
and I will always carry this gratitude in my heart.
وسأحمل دائمًا هذا الامتنان في قلبي.
And...
و...
that I will politely decline any returns.
أنني سأرفض بأدب أي عوائد.
I truly wish you happiness.
أنا حقا أتمنى لك السعادة.
From Ji Hyeon.
من جي هيون.
That was really nice.
كان ذلك لطيفًا حقًا.
(A tearful speech from colleagues who wish for Sang Min's happiness)
(خطاب دموع من الزملاء الذين يرغبون في سعادة سانغ مين)
This is so touching.
هذا مؤثر جدا.
- Sang Min... - How was it?
- غنت مين ... - كيف كان ذلك؟
Let's hear from Sang Min too.
دعونا نسمع من سانغ مين أيضا.
They're like my family.
إنهم مثل عائلتي.
We spent more time together...
قضينا المزيد من الوقت معا ...
- That's true. - than with family.
- هذا صحيح. - من العائلة.
We met when I was 22,
التقينا عندما كان عمري 22 ،
and 30 years have passed.
و 30 سنة مرت.
Such people are congratulating me.
هؤلاء الناس يهنئونني.
(My precious people...)
(شعباتي الثمينة ...)
(who stood by my side through hardships and joys)
(الذي وقف بجانبي من خلال المصاعب والأفراح)
I'm really grateful. Thank you.
أنا ممتن حقًا. شكرًا لك.
That's all.
هذا كل شيء.
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
(The ceremony is becoming more heartfelt.)
(أصبح الحفل أكثر قلبية.)
Everyone.
الجميع.
- Yes. - What is it?
- نعم. - ما هذا؟
We will now begin...
سنبدأ الآن ...
the second part of Sang Min's wedding reception.
الجزء الثاني من حفل زفاف سانغ مين.
Excuse me.
اعذرني.
- I'm sorry to say this... - Yes?
- أنا آسف لقول هذا ... - نعم؟
I saw something during break time,
رأيت شيئًا خلال وقت الاستراحة ،
and I thought I saw it wrong because I was tired.
واعتقدت أنني رأيت ذلك خطأ لأنني كنت متعبًا.
- Kim Yeong Cheol. - I saw it too.
- كيم يونج تشيول. - رأيته أيضا.
What?
ماذا؟
Your phone...
هاتفك ...
Did you exchange numbers?
هل قمت بتبادل الأرقام؟
- I don't know if... - You exchanged numbers, right?
- لا أعرف إذا ... - هل قمت بتبادل الأرقام ، أليس كذلك؟
- Tell me I saw that wrong. - Did you?
- قل لي أنني رأيت هذا الخطأ. - أليس كذلك؟
You could have done that...
هل يمكن أن تفعل ذلك ...
- after the reception was over. - Right.
- بعد انتهاء الاستقبال. - يمين.
- Before the reception ends... - Yes?
- قبل انتهاء الاستقبال ... - نعم؟
- I had to take the chance. - What did you say?
- كان علي أن أغتنم الفرصة. - ماذا قلت؟
Let's be understanding.
لنفهم.
"Jin."
"جين."
- "What's your number?" - Right.
- "ما هو رقمك؟" - يمين.
- He flirted. - So Jin...
- لقد غازل. - لذلك جين ...
said, "0196554..."
قال ، "0196554 ..."
Did you?
هل
I should have checked.
كان ينبغي علي فحص.
I did save the number.
لقد أنقذت الرقم.
- The two... - It would be nice...
- الاثنان ... - سيكون لطيفًا ...
- if they end up well. - Right.
- إذا انتهى بهم المطاف بشكل جيد. - يمين.
(Sang Min suddenly walks forward.)
(غنى مين يمشي فجأة إلى الأمام.)
He's throwing it.
إنه يرميها.
(Passing on the boutonniere with the groom's energy)
(تمرير المباراة مع طاقة العريس)
Nice catch.
صيد جميل.
- Nice catch. - Amid all the fun,
- صيد لطيف. - وسط كل المرح ،
someone got so caught up in worries that it led to hair loss.
وقع شخص ما في مخاوف مما أدى إلى تساقط الشعر.
Ho Dong is losing his hair on the right side of his head.
هو Dong يفقد شعره على الجانب الأيمن من رأسه.
(Hair loss on such a happy day...)
(تساقط الشعر في مثل هذا اليوم سعيد ...)
- What happened? - Goodness.
- ماذا حدث؟ - الخير.
This whole part was empty.
كان هذا الجزء كله فارغًا.
- Patchy hair loss. - It was empty.
- تساقط الشعر غير مكتمل. - كانت فارغة.
On the next part,
في الجزء التالي ،
the groom and guests need to work together.
العريس والضيوف بحاجة إلى العمل معا.
We've prepared a wedding gift event.
لقد أعددنا حدث هدية زفاف.
This is the time...
هذا هو الوقت ...
to help Sang Min get his household goods.
لمساعدة غنغ مين الحصول على سلع المنزلية.
- So please fully participate. - Okay.
- لذا يرجى المشاركة بالكامل. - تمام.
- The wedding gifts are going in. - First,
- هدايا الزفاف تذهب. - أولا ،
- The wedding gifts. - the first event...
- هدايا الزفاف. - الحدث الأول ...
Pay on Delivery! Wedding Gift Mission!
دفع على التسليم! مهمة هدية الزفاف!
- "Perfect." - "Perfect."
- "ممتاز." - "ممتاز."
- "Perfect." - It's "perfect."
- "ممتاز." - إنه "مثالي".
- He said "pay on delivery." - If it's "pay on delivery,"
- قال "دفع على التسليم". - إذا كان "الدفع على التسليم" ، "
- Sang Min would be paying. - I have to pay.
- سانغ مين سوف يدفع. - لا بد لي من الدفع.
Pay on delivery.
دفع على التسليم.
You'll get to know...
ستتعرف ...
why I made such a mistake.
لماذا ارتكبت مثل هذا الخطأ.
- You don't make mistakes. - He had a reason.
- أنت لا ترتكب أخطاء. - كان لديه سبب.
The first event. Perfect!
الحدث الأول. ممتاز!
- Wedding Gift Mission! - Mission!
- مهمة هدية الزفاف! - مهمة!
We will set cards in front of the groom.
سنقوم بتعيين البطاقات أمام العريس.
On one side, there will be cards...
على جانب واحد ، ستكون هناك بطاقات ...
with various household essentials needed by newlyweds.
مع العديد من الضروريات المنزلية التي تحتاجها المتزوجين حديثا.
On the other side, the cards will have the names of the guests.
على الجانب الآخر ، سيكون للبطاقات أسماء الضيوف.
Sang Min will use a sticky hand...
سانج مين سوف تستخدم يد لزجة ...
to snatch the card with the item he wants...
لانتزاع البطاقة مع العنصر الذي يريده ...
and the card with the name of the guest...
والبطاقة باسم الضيف ...
who will pay...
من سيدفع ...
(The destiny of the paying guest lies in Sang Min's hands.)
(مصير الضيف المدفوع يكمن في يد سانغ مين.)
for the gift.
للهدية.
We will reveal the wedding gifts.
سنكشف هدايا الزفاف.
First, a robot vacuum cleaner.
أولاً ، مكنسة كهربائية روبوت.
- Nice. - That's really nice.
- لطيف - جيد. - هذا لطيف حقا.
Then, a dehumidifier.
ثم ، مزيل الرطوبة.
- You need that. - TV.
- أنت بحاجة إلى ذلك. - التلفزيون.
- TV. - The TV is a big one.
- التلفزيون. - التلفزيون هو واحد كبير.
There's a beef set.
هناك مجموعة لحوم البقر.
- The last one is a fruit basket. - A fruit basket.
- آخر واحد هو سلة الفاكهة. - سلة الفاكهة.
The fruit basket is the cheapest one.
سلة الفاكهة هي أرخص واحدة.
Right.
يمين.
Which do you want most?
أيهما تريد أكثر؟
- It would be the TV. - So far, it's the TV.
- سيكون التلفزيون. - حتى الآن ، إنه التلفزيون.
- That's a good one. - Don't you have one already?
- هذا جيد. - أليس لديك واحد بالفعل؟
I do.
أفعل.
Jang Hoon is most likely to pay for the TV.
من المرجح أن يدفع Jang Hoon ثمن التلفزيون.
(Paying guest for the TV: Seo Jang Hoon)
(دفع ضيف للتلفزيون: SEO Jang Hoon)
- He should get it. - Will it become bigger?
- يجب أن يحصل عليه. - هل سيصبح أكبر؟
These days, there are TVs that cost over 100,000 dollars.
في هذه الأيام ، هناك أجهزة تلفزيون تكلف أكثر من 100000 دولار.
- Really? - They can be so expensive.
- حقًا؟ - يمكن أن تكون مكلفة للغاية.
- I was so surprised. - TVs?
- لقد فوجئت جدا. - أجهزة التلفزيون؟
Yes. They were local brands.
نعم. كانت العلامات التجارية المحلية.
- The TV screen... - Yes.
- شاشة التلفزيون ... - نعم.
Before that... Please hold on.
قبل ذلك ... من فضلك تمسك.
Before that, there are guests who personally brought a gift...
قبل ذلك ، هناك ضيوف أحضروا هدية شخصيًا ...
for the groom, Lee Sang Min.
للعريس ، لي غنى مين.
- Yes. - Let's have the delivery ceremony.
- نعم. - دعنا نمتلك حفل التوصيل.
- I brought a gift. - Really?
- أحضرت هدية. - حقًا؟
- Ji Hye, did you bring a gift? - Yes, I brought a gift.
- جي هاي ، هل أحضرت هدية؟ - نعم ، أحضرت هدية.
- Okay. - I went to Apgujeong yesterday.
- تمام. - ذهبت إلى Apgujeong أمس.
- Oh my. - Apgujeong.
- يا بلدي. - Apgujeong.
- What? - As a wedding gift...
- ماذا؟ - كهدية زفاف ...
I bought these items myself.
لقد اشتريت هذه العناصر بنفسي.
This isn't product placement.
هذا ليس وضع المنتج.
To be honest, there are multiple items.
أن نكون صادقين ، هناك عناصر متعددة.
- Okay. - There are cups, olive oil,
- تمام. - هناك أكواب ، زيت الزيتون ،
and kitchen products for Sang Min's wife...
ومنتجات المطبخ لزوجة سانغ مين ...
so that she can cook.
حتى تتمكن من الطهي.
(Cups, olive oil, and kitchen products)
(أكواب وزيت الزيتون ومنتجات المطبخ)
- There are various items. - Wait a second.
- هناك عناصر مختلفة. - انتظر ثانية.
Ji Hye, you looked inside and stopped...
جي هاي ، نظرت إلى الداخل وتوقفت ...
because they weren't as impressive as other guests' gifts.
لأنها لم تكن مثيرة للإعجاب مثل هدايا الضيوف الآخرين.
I saw a freebie event taking place in Apgujeong yesterday.
رأيت حدثًا مجانيًا يجري في Apgujeong أمس.
- Hold on. My items are unrelated. - Was it buy 1, get 1 free?
- يتمسك. عنضاتي غير ذات صلة. - هل تم شراء 1 ، الحصول على 1 مجانا؟
- No. These weren't freebies. - Buy 1, get 1 free.
- لا. هذه لم تكن المجانية. - شراء 1 ، الحصول على 1 مجانا.
No. There's only one of everything.
لا ، هناك واحد فقط من كل شيء.
Since Ji Hye brought a gift,
منذ أن أحضر جي هاي هدية ،
we'll remove her name.
سنقوم بإزالة اسمها.
- Thank you. - That's ridiculous.
- شكرًا لك. - هذا سخيف.
- Hold on. I bought him... - You should remove her name.
- يتمسك. اشتريته ... - يجب عليك إزالة اسمها.
A sofa and a bed.
أريكة وسرير.
- Really? - That was before the wedding.
- حقًا؟ - كان ذلك قبل الزفاف.
You should buy me new ones...
يجب أن تشتري لي جديدة ...
- since we moved to a new house. - That wasn't after the wedding.
- منذ أن انتقلنا إلى منزل جديد. - لم يكن ذلك بعد الزفاف.
He has no conscience.
ليس لديه ضمير.
Did anyone else bring a gift?
هل أحضر أي شخص آخر هدية؟
Yes. Jin and I prepared a gift together.
نعم. جين وأنا أعدد هدية معا.
We bought it in Cheongdam.
اشتريناها في Cheongdam.
Cheongdam.
Cheongdam.
- We bought it in Cheongdam. - Cheongdam?
- اشتريناها في Cheongdam. - Cheongdam؟
- I think they used more money. - Look at the shopping bag.
- أعتقد أنهم استخدموا المزيد من المال. - انظر إلى حقيبة التسوق.
- I can't believe it. - My goodness.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - يا إلهي.
- Gosh. - It's a designer brand.
- يا إلهي. - إنها علامة تجارية مصممة.
Jin and I prepared it.
جين وأنا أعددته.
What does that make me?
ماذا يجعلني هذا؟
This is arginine.
هذا هو أرجينين.
- It must be a set. - Arginine?
- يجب أن تكون مجموعة. - أرجينين؟
Listen. Arginine has a positive influence...
يستمع. أرجينين له تأثير إيجابي ...
on the sperm motility.
على حركية الحيوانات المنوية.
You should stop focusing only on show business...
يجب أن تتوقف عن التركيز فقط على الأعمال التجارية ...
and focus on the sperm motility.
والتركيز على حركية الحيوانات المنوية.
It's so touching.
إنه مؤثر جدًا.
- Ri Na and Jin will be exempt. - Come on.
- راي نا وجين سيتم إعفاؤهما. - تعال.
I also bought him a sofa and a bed.
لقد اشتريت له أيضا أريكة وسرير.
That was before the wedding.
كان ذلك قبل الزفاف.
- Yes. - For goodness' sake. All right.
- نعم. - من أجل الخير. حسنًا.
Do you get to be exempt if you've already given him a gift?
هل يجب أن تكون معفيًا إذا أعطيته بالفعل هدية؟
- That's right. - I mean...
- هذا صحيح. - أعني...
- What did Kyung Hoon whisper? - To be honest,
- ماذا تهمس كيونج هون؟ - صراحة،
there are a few people who must feel victimized.
هناك عدد قليل من الناس الذين يجب أن يشعروا بالضحية.
- Why? - Not knowing about this event,
- لماذا؟ - عدم معرفة هذا الحدث ،
Kyung Hoon and Soo Geun bought me...
اشترى لي كيونج هون وجون جون ...
an expensive liquor.
الخمور باهظة الثمن.
- You too? - They should've brought it today.
- أنت أيضاً؟ - كان ينبغي عليهم إحضارها اليوم.
- It should've been opened today. - Shin Dong and Jang Hoon...
- يجب أن يتم فتحه اليوم. - شين دونغ وجانغ هون ...
- prepared a money gift... - Of course.
- أعد هدية المال ... - بالطبع.
- and gave it to me. - You should talk about it.
- وأعطاها لي. - يجب أن تتحدث عن ذلك.
As for Ho Dong, he gave me an iron set.
أما بالنسبة لهو دوج ، فقد أعطاني مجموعة حديدية.
- Really? That's so cool. - A full iron set.
- حقًا؟ هذا رائع جدا. - مجموعة حديدية كاملة.
- They're so loyal. - He gave me that gift.
- إنهم مخلصون للغاية. - أعطاني تلك الهدية.
- How cool. - The gifts weren't delivered on TV,
- كم هو رائع. - لم يتم تسليم الهدايا على شاشة التلفزيون ،
- so we'll reject them. - That's right.
- لذلك سنرفضهم. - هذا صحيح.
- Had you told us... - Seriously.
- هل أخبرتنا ... - بجدية.
I bought it in Seongsu...
اشتريتها في Seongsu ...
so that you and your wife can have moist lips.
بحيث يمكنك أنت وزوجتك الحصول على شفاه رطبة.
Use it when your lips are dry.
استخدمه عندما تكون شفتيك جافة.
- It's for moist lips. - Yes.
- إنه للشفاه الرطبة. - نعم.
Kyung Hoon whispered to me,
همس لي كيونج هون ،
"Would you bring the gift I gave you earlier?"
"هل ستحضر الهدية التي قدمتها لك في وقت سابق؟"
He wanted to deliver it here.
أراد تسليمها هنا.
(The gift I gave you earlier...)
(الهدية التي قدمتها لك في وقت سابق ...)
(Please bring it here.)
(يرجى إحضارها هنا.)
- He wanted to deliver it now. - Yes.
- أراد تسليمه الآن. - نعم.
Ji Hyeon.
جي هيون.
- To be honest... - Did you bring a gift?
- أن نكون صادقين ... - هل أحضرت هدية؟
A married couple wears a bathrobe together...
زوجان يرتديان رداء الحمام معًا ...
after taking a shower, right?
بعد الاستحمام ، أليس كذلك؟
- After taking a shower at night, - Try it on.
- بعد الاستحمام في الليل ، - جربه.
- they can drink Champagne together. - Really?
- يمكنهم شرب الشمبانيا معًا. - حقًا؟
It's a bathrobe.
إنه رداء حمام.
- A bathrobe. - Yes.
- رداء الحمام. - نعم.
- Let's remove Ji Hyeon's name. - Hold on.
- دعنا نزيل اسم Ji Hyeon. - يتمسك.
- How about me? - I think it's short-sleeved.
- ماذا عني؟ - أعتقد أنها قصيرة الأكمام.
How about us?
ماذا عنا؟
So that they can capture each other's voice,
حتى يتمكنوا من التقاط صوت بعضهم البعض ،
- I prepared a microphone. - A microphone.
- أعددت الميكروفون. - ميكروفون.
(He tries to get out of it with a prop.)
(يحاول الخروج منه مع دعامة.)
- It's too bad. - Now,
- إنه أمر سيء للغاية. - الآن،
- although it was unintended, - That's too bad.
- على الرغم من أنها كانت غير مقصودة ، إلا أنها سيئة للغاية.
Only the Men on a Mission members remained.
بقي الرجال فقط في المهمة.
- Now... - Good.
- الآن ... - جيد.
- No cheating. - This is...
- لا غش. - هذا هو...
Soo Geun is good at shuffling cards.
Soo Geun جيد في خلط البطاقات.
- What? - Seriously.
- ماذا؟ - بجد.
- I said that I didn't play cards. - He used his phone.
- قلت إنني لم ألعب البطاقات. - استخدم هاتفه.
- He used his phone. - The card-shuffling expert is here.
- استخدم هاتفه. - خبير خلاف البطاقات هنا.
He does it differently.
يفعل ذلك بشكل مختلف.
- He's an expert. - His wrists move differently.
- إنه خبير. - معصميه يتحركون بشكل مختلف.
He really does it differently.
انه حقا يفعل ذلك بشكل مختلف.
- Impressive. - I can't even see his hands.
- بديع. - لا أستطيع حتى رؤية يديه.
My goodness.
يا إلهي.
He's Geuni, not Goni.
إنه جيوني ، وليس جوني.
(Geuni sets up the cards in an impressive way.)
(يقوم Geuni بإعداد البطاقات بطريقة مثيرة للإعجاب.)
- Geuni. - This is good, right?
- جيوني. - هذا جيد ، أليس كذلك؟
That's right. Now, the groom will come on out and pick...
هذا صحيح. الآن ، سيأتي العريس ويختار ...
- the first one. It's a game. - Let's aim for the TV.
- الأول. إنها لعبة. - دعونا نهدف إلى التلفزيون.
- TV. - Get the TV first.
- التلفزيون. - احصل على التلفزيون أولاً.
- Of course. - Please pick a wedding gift first.
- بالطبع. - الرجاء اختيار هدية الزفاف أولا.
What's the closest one?
ما هو الأقرب؟
- It doesn't go far. - It's a fruit set. What?
- لا يذهب بعيدا. - إنها مجموعة فواكه. ماذا؟
(Missing)
(مفتقد)
- Sang Min, get the TV. - Aren't the cards too close?
- غنى مين ، الحصول على التلفزيون. - ألا تكون البطاقات قريبة جدًا؟
- It doesn't stretch. It's short. - He'll end up with the fruit set.
- لا يمتد. إنه قصير. - سوف ينتهي به المطاف مع مجموعة الفاكهة.
It stuck.
عالق.
- It stuck. - The fruit set.
- عالق. - مجموعة الفاكهة.
(The first wedding gift: Fruit set)
(هدية الزفاف الأولى: مجموعة الفاكهة)
- What? - It's the fruit set.
- ماذا؟ - إنها مجموعة الفاكهة.
I hope I get picked.
آمل أن يتم اختيارها.
- Please. - The fruit set.
- لو سمحت. - مجموعة الفاكهة.
- I want to get picked. - It's time for the game.
- أريد أن أختار. - حان الوقت للعبة.
The fruit set. Which member will buy...
مجموعة الفاكهة. أي عضو سيشتري ...
- the fruit set? - Please.
- مجموعة الفاكهة؟ - لو سمحت.
- Please let it be Hee Chul. - Yeong Cheol.
- من فضلك دعها تكون هي تشول. - يونج تشيول.
Hee Chul.
هي تشول.
- That one. - It's closer.
- هذا. - إنه أقرب.
- It's closer. Aim for it. - Let's see who it is.
- إنه أقرب. تهدف لذلك. - دعونا نرى من هو.
- Please let it be Hee Chul. - All right.
- من فضلك دعها تكون هي تشول. - حسنًا.
- Hit it. - Who will it be?
- ضربها. - من سيكون؟
(It's a great opportunity to escape the bargain sale.)
(إنها فرصة رائعة للهروب من بيع الصفقة.)
Show us the name.
أظهر لنا الاسم.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
- كيونغ هون. - كيونغ هون.
(The guest who'll buy the fruit set: Kyung Hoon)
(الضيف الذي سيشتري مجموعة الفاكهة: Kyung Hoon)
(He can't contain his happiness.)
(لا يمكنه احتواء سعادته.)
Kyung Hoon will give him a combination of liquor and fruits.
سوف يعطيه كيونغ هون مزيجًا من الخمور والفواكه.
I'm all set.
أنا كل شيء.
You'll get me snacks for the liquor.
ستحصل على الوجبات الخفيفة للمشروبات الكحولية.
Which game is associated...
أي لعبة ترتبط ...
- with Kyung Hoon's fruit set? - The wedding song...
- مع مجموعة فاكهة كيونغ هون؟ - أغنية الزفاف ...
It's...
إنه...
the Subway Station Quiz.
اختبار محطة المترو.
- What's that? - What?
- ما هذا؟ - ماذا؟
I hope I'll get Line Two.
آمل أن أحصل على الخط الثاني.
If it's Line Two, I have confidence since I took it often...
إذا كان السطر الثاني ، فإنني أثق منذ أن أخذته في كثير من الأحيان ...
- when I was younger. - If you're confident...
- عندما كنت أصغر سنا. - إذا كنت واثقا ...
that you'll do well,
أنك ستفعل بشكل جيد ،
- you should do it. - That's right.
- يجب أن تفعل ذلك. - هذا صحيح.
- Who will do it? - The groom should do it.
- من سيفعل ذلك؟ - العريس يجب أن يفعل ذلك.
- The groom should do it. - I'll do it.
- العريس يجب أن يفعل ذلك. - سأفعل ذلك.
- That's right. - I'll do it.
- هذا صحيح. - سأفعل ذلك.
Sang Min, in which line was the subway station you lived in...
غنى مين ، في أي خط كانت محطة مترو الأنفاق التي عشت فيها ...
when you were young, Sinchon Station?
عندما كنت صغيرا ، محطة سينشون؟
Line Two.
الخط الثاني.
- It has been many years. - It's Line Two.
- لقد مرت سنوات عديدة. - إنه الخط الثاني.
(The quiz on Line 2 will arouse his childhood memories.)
(الاختبار على الخط 2 سوف يثير ذكريات طفولته.)
- We covered... - Line Two.
- قمنا بتغطية ... - الخط الثاني.
- five stations in Line Two. - Okay.
- خمس محطات في الخط الثاني. - تمام.
- He has a good chance. - You'll have...
- لديه فرصة جيدة. - سيكون لديك ...
five seconds for each one.
خمس ثوان لكل واحدة.
Here they are.
ها هم.
- I can't see them. - I can't see them.
- لا أستطيع رؤيتهم. - لا أستطيع رؤيتهم.
(We can't see them.)
(لا يمكننا رؤيتهم.)
- He should turn it. - You can come closer and look.
- يجب أن يديرها. - يمكنك أن تقترب أكثر من ذلك.
- No, I can do it from here. - Go ahead.
- لا ، يمكنني أن أفعل ذلك من هنا. - تفضل.
Let's start with number one.
لنبدأ بالرقم الأول.
- Number 1? Hapjeong. - You have 5 seconds. Get ready.
- رقم 1؟ hapjeong. - لديك 5 ثوان. استعد.
- Hapjeong Station. - Will it be Hapjeong?
- محطة Hapjeong. - هل سيكون hapjeong؟
I'll reveal it. One, two... Hapjeong.
سأكشف ذلك. واحد ، اثنان ... hapjeong.
- All right. - How do you know that?
- حسنًا. - كيف تعرف ذلك؟
- Here comes the second one. - I have no idea.
- هنا يأتي الثاني. - ليس لدي أي فكرة.
Number two is Yeongdeungpo-gu Office.
الرقم الثاني هو مكتب Yeongdeungpo-Gu.
Yeongdeungpo-gu Office? Let's check. One, two...
مكتب yeongdeungpo-gu؟ دعنا نتحقق. واحد ، اثنان ...
It's correct.
هذا صحيح.
(His skills impress everyone!)
(مهاراته تثير إعجاب الجميع!)
- What's up with him? - It's time for number three.
- ما الأمر معه؟ - حان الوقت للرقم الثالث.
- Hold on. - The one before Sadang.
- يتمسك. - واحد قبل سادانج.
- Five... - Number three is Nakseongdae.
- خمسة ... - رقم ثلاثة هو Nakseongdae.
- That's right. - Nakseongdae.
- هذا صحيح. - Nakseongdae.
- It's correct. - It's correct.
- هذا صحيح. - هذا صحيح.
It's correct.
هذا صحيح.
- Two stations remain. - Sang Min is no joke.
- تبقى محطتان. - سانج مين ليست مزحة.
- You have 5 seconds for number 4. - He has a good memory.
- لديك 5 ثوان للرقم 4. - لديه ذاكرة جيدة.
- Five, - You can't give me five seconds.
- خمسة ، - لا يمكنك أن تعطيني خمس ثوان.
- four, - The previous ones...
- أربعة ، - السابقة ...
- three, - Hold on.
- ثلاثة ، - تمسك.
- Don't pressure me. - two...
- لا تضغط علي. - اثنين...
(Which station is number 4?)
(أي محطة 4؟)
- All right. - Sports Complex.
- حسنًا. - المجمع الرياضي.
(Sports Complex)
(المجمع الرياضي)
Number four is Sports Complex.
الرقم الرابع هو المجمع الرياضي.
- Oh, no. - Sports Complex.
- أوه ، لا. - المجمع الرياضي.
- One, two... - It's correct.
- واحد ، اثنان ... - هذا صحيح.
- It's correct. - There you go. (He has gotten 4 questions right so far!)
- هذا صحيح. - هناك تذهب. (لقد حصل على 4 أسئلة في نصابها الصحيح حتى الآن!)
- You're good. - The last one is number five.
- أنت جيدة أو أنت طيب. - آخر واحد هو رقم خمسة.
- How will he know that one? - You have five seconds.
- كيف سيعرف ذلك؟ - لديك خمس ثوان.
(The man who grew up in Sinchon racks his brain.)
(الرجل الذي نشأ في سينشون يرفع دماغه.)
Five, four...
خمسة ، أربعة ...
Hawangsimni.
ليس لديهم شيء.
- Hawangsimni. - No.
- هاوانغسيمني. - لا.
(Is Hawangsimni Station next to Sangwangsimni Station?)
(هل محطة هاوانغس بجانب محطة سانجوانجسيست؟)
- One, two... - It's Wangsimni.
- واحد ، اثنان ... - إنه وانغسيمني.
- That's right. - You failed.
- هذا صحيح. - لقد فشلت.
(Hawangsimni is incorrect.)
(Hawangsimni غير صحيح.)
Is it just Wangsimni?
هل هو مجرد وانغسيمني؟
It's just Wangsimni.
انها مجرد وانغسيمني.
- Gosh. - It was a trick question.
- يا إلهي. - كان سؤال خدعة.
He got confused because of Sangwangsimni.
لقد شعر بالارتباك بسبب Sangwangsimni.
What even is Hawangsimni?
ما هو حتى هوانغسيمني؟
- He was so close. - He went with Hawangsimni.
- كان قريبًا جدًا. - ذهب مع هاوانغسيمني.
Hawangsimni Station...
محطة هاوانغسيمني ...
Kyung Hoon's name needs to be mixed in again.
يجب خلط اسم Kyung Hoon مرة أخرى.
I don't think this is good.
لا أعتقد أن هذا جيد.
It was just Wangsimni.
كان مجرد وانغسيمني.
- It's too bad. - He did well.
- إنه أمر سيء للغاية. - لقد فعل بشكل جيد.
He did so well.
لقد فعل ذلك جيدًا.
- How did he do so well? - It's okay.
- كيف فعل ذلك بشكل جيد؟ - لا بأس.
I hope we keep playing for the fruit set.
آمل أن نستمر في اللعب لمجموعة الفاكهة.
He got Nakseongdae right.
لقد حصل على حق ناكسيونجداي.
Now, the options are TV, robot vacuum cleaner,
الآن ، الخيارات هي تلفزيون ، مكنسة كهربائية روبوت ،
Korean beef set, and dehumidifier.
مجموعة لحوم البقر الكورية ، ومزيج الرطوبة.
A robot vacuum cleaner?
مكنسة روبوت منظف؟
Hold on. What?
يتمسك. ماذا؟
- What did you get? - A dehumidifier.
- ماذا حصلت؟ - مزيل الرطوبة.
- It's a dehumidifier. - A dehumidifier.
- إنه مزيل الرطوبة. - مزيل الرطوبة.
- Who will buy a dehumidifier? - A dehumidifier.
- من سيشتري مزيل الرطوبة؟ - مزيل الرطوبة.
This is it. This is the gift I want to buy.
هذا هو. هذه هي الهدية التي أريد شراؤها.
- A dehumidifier is my gift. - Please let it be me.
- مزيل الرطوبة هي هديتي. - من فضلك دعها تكون أنا.
- Gosh. - Hee Chul.
- يا إلهي. - هي تشول.
- One, two, - A dehumidifier, Soo Geun.
- واحد ، اثنان ، - مزيل الرطوبة ، سو جون.
- Who will it be? - three.
- من سيكون؟ - ثلاثة.
Ho Dong.
لدي دونغ.
(Happy)
(سعيد)
Don't be too happy.
لا تكن سعيدًا جدًا.
- Ho Dong. - For a dehumidifier, you'll play...
- هو دونغ. - من أجل مزيل الرطوبة ، ستلعب ...
the Random Sole Hitting.
الضرب العشوائي.
- What? - With a dried pollack?
- ماذا؟ - مع بولاك المجفف؟
(Random Sole Hitting)
(الضرب العشوائي)
There's an old Korean tradition...
هناك تقليد كوري قديم ...
of hitting the groom's sole.
من ضرب نعل العريس.
- With a dried pollack. - They did that back in the day.
- مع بولاك المجفف. - فعلوا ذلك مرة أخرى في اليوم.
It might seem like hazing,
قد يبدو الأمر وكأنه يهز ،
but there's a deep meaning.
ولكن هناك معنى عميق.
The groom needs to know that marriage is difficult...
العريس يحتاج إلى معرفة أن الزواج صعب ...
so that he won't think to part ways easily.
حتى لا يفكر في فصل الطرق بسهولة.
- That's why the guests hit hard. - That's the meaning.
- لهذا السبب ضرب الضيوف بشدة. - هذا هو المعنى.
- That's right. - Sang Min, you should get hit.
- هذا صحيح. - غنى مين ، يجب أن تصاب بالضرب.
- Yes. I'll get hit. - All right.
- نعم. سأضرب. - حسنًا.
Ten guests will pick a tool at random...
سيقوم عشرة ضيوف باختيار أداة بشكل عشوائي ...
and hit the groom's sole.
وضرب نعل العريس.
The groom must guess which tools were used.
يجب أن يخمن العريس الأدوات المستخدمة.
How will he guess them?
كيف سيخمنهم؟
- It's too much. - If he gets 5 out of 10 right,
- إنه كثير جدًا. - إذا حصل على 5 من أصل 10 حق ،
it'll be a success.
سيكون نجاحا.
Sang Min, your feet should be bare...
غنى مين ، يجب أن تكون قدميك عارية ...
- to sense the tools. - Seriously.
- أن تشعر بالأدوات. - بجد.
Here are the 20 tools.
هنا 20 أداة.
There are an umbrella,
هناك مظلة ،
hanger,
شماعات
rubber gloves, fly swatter, green onion, ruler,
قفازات مطاطية ، يطير الضيق ، البصل الأخضر ، الحاكم ،
broom, banana, cucumber,
المكنسة ، الموز ، الخيار ،
- spoon, comb, and... - We need to hit him with them.
- ملعقة ، مشط ، ... - نحن بحاجة إلى ضربه معهم.
There's Yeong Cheol as well.
هناك يونج تشيول كذلك.
This one will be easy to figure out since it makes a sound.
سيكون من السهل اكتشاف هذا الأمر لأنه يصدر صوتًا.
That's right.
هذا صحيح.
- There's a book as well. - I'll help you get it right.
- هناك كتاب كذلك. - سأساعدك في الحصول عليها بشكل صحيح.
I'll stab your sole with this.
سأطعن نعلك بهذا.
That's right.
هذا صحيح.
- Please pick a tool each. - All ten of us are going.
- الرجاء اختيار أداة لكل منها. - كل عشرة منا ذاهبون.
- I see. - Please pick a tool first.
- أرى. - الرجاء اختيار أداة أولا.
After you hit him, he'll give an answer.
بعد أن تضربه ، سوف يعطي إجابة.
Don't give a reaction that'll show whether or not he's right.
لا تعطي رد فعل سيظهر ما إذا كان على حق أم لا.
- All right. - I must win...
- حسنًا. - يجب أن أفوز ...
- a dehumidifier. - Let's go.
- مزيل الرطوبة. - دعنا نذهب.
All right.
حسنًا.
(It's a good opportunity to get a dehumidifier.)
(إنها فرصة جيدة للحصول على مزيل الرطوبة.)
(Will the groom overcome the hardship and succeed in it?)
(هل سيتغلب العريس على المشقة وينجح فيه؟)
Here I go.
هنا أذهب.
- Gosh. - Number one.
- يا إلهي. - رقم واحد.
- It was strong. - He'll say it, right?
- كانت قوية. - سيقول ذلك ، أليس كذلك؟
- Number one. - Green onion.
- رقم واحد. - البصل الأخضر.
Green onion.
البصل الأخضر.
- Gosh. - How did he know?
- يا إلهي. - كيف عرف؟
Don't let him know just yet.
لا تدعه يعرف بعد.
Number two.
رقم اثنين.
(Swinging)
(تأرجح)
Gosh, hold on.
يا إلهي ، تمسك.
- Hold on. - It makes a sound.
- يتمسك. - يجعل الصوت.
- Gosh. - Let's see.
- يا إلهي. - دعونا نرى.
- Gosh. - It's a hard one.
- يا إلهي. - إنها صعبة.
(It's a swing that's full of love.)
(إنه أرجوحة مليئة بالحب.)
(The groom twists his body in gratitude.)
(العريس يولد جسده في الامتنان.)
Guess number two.
تخمين رقم اثنين.
- If you do that... - All right.
- إذا فعلت ذلك ... - حسنًا.
- The sound was so loud. - Don't react to his answer.
- كان الصوت مرتفعًا جدًا. - لا تتفاعل مع إجابته.
What's the answer?
ما هو الجواب؟
- Squid. - Squid. All right.
- الحبار. - الحبار. حسنًا.
- Next. Number three. - Oh, no.
- التالي. رقم ثلاثة. - أوه ، لا.
- I'll hit one sole only. - Okay.
- سأضرب نعلًا واحدًا فقط. - تمام.
Which side would be better?
أي جانب سيكون أفضل؟
- He wouldn't know. - It's a hard one.
- لن يعرف. - إنها صعبة.
- All right. Number three. - It's a hard one.
- حسنًا. رقم ثلاثة. - إنها صعبة.
A vacuum cleaner?
نظافة فراغ؟
- He's good. - Broom?
- إنه جيد. - مكنسة؟
- Broom. - He's good.
- مكنسة. - إنه جيد.
- He's really good. - He needs to get them right.
- إنه جيد حقًا. - يحتاج إلى تصحيحهم.
- All right. - Hit gently.
- حسنًا. - ضرب بلطف.
- One, two, three. - Gently.
- واحد اثنين ثلاثة. - بلطف.
- He's good. - I bet it hurts.
- إنه جيد. - أراهن أنه يؤلمني.
- It's hard. He's using his soles, - It must hurt.
- إنه صعب. إنه يستخدم باطنه ، - يجب أن يضر.
- not his hands. - He should rub the tool.
- ليس يديه. - يجب أن يفرك الأداة.
What's the answer?
ما هو الجواب؟
It's a broom.
إنها مكنسة.
- Next player, Kang Ho Dong. - Number five.
- اللاعب التالي ، كانغ هو دونغ. - رقم خمسة.
I can't hit him gently with this.
لا أستطيع ضربه بلطف مع هذا.
- I have to hit him hard. - Okay.
- لا بد لي من ضربه بشدة. - تمام.
- It'll give him an advantage. - That's right.
- سوف يعطيه ميزة. - هذا صحيح.
- To let him know... - I can't hit him gently with this.
- لإعلامه ... - لا يمكنني ضربه برفق مع هذا.
It won't be funny if you hit gently.
لن يكون الأمر مضحكا إذا ضربت بلطف.
Use the narrow side.
استخدم الجانب الضيق.
Be your usual self.
كن نفسك المعتادة.
- Yes. - Shall I hold it like this?
- نعم. - هل أحملها هكذا؟
- Break it. - Use the narrow side.
- كسرها. - استخدم الجانب الضيق.
- All right. - It won't be fun otherwise.
- حسنًا. - لن يكون ممتعا خلاف ذلك.
Break it.
كسرها.
It's okay.
لا بأس.
- Hit him gently. - One,
- ضربه بلطف. - واحد،
- No, we should hear a loud slap. - two,
- لا ، يجب أن نسمع صفعة عالية. - اثنين،
three.
ثلاثة.
I bet it hurts.
أراهن أنه مؤلم.
- I did it wrong. I'm sorry. - Do it again.
- لقد فعلت ذلك خطأ. أنا آسف. - افعلها مرة أخرى.
- It wasn't good enough. - Do it again.
- لم تكن جيدة بما فيه الكفاية. - افعلها مرة أخرى.
- Do it again. - It wasn't good enough.
- افعلها مرة أخرى. - لم تكن جيدة بما فيه الكفاية.
(The 2nd attempt)
(المحاولة الثانية)
- No. - It wasn't good enough.
- لا. - لم يكن جيدا بما فيه الكفاية.
- No. - The camera didn't film it.
- رقم - الكاميرا لم تصورها.
- The sound wasn't loud enough. - Ruler.
- الصوت لم يكن مرتفعا بما فيه الكفاية. - الحاكم.
- Ruler. - No.
- الحاكم. - لا.
- Ruler. - You can't say it just yet.
- الحاكم. - لا يمكنك قول ذلك بعد.
- Ruler. - You can't say it.
- الحاكم. - لا يمكنك قول ذلك.
Why can't he say it?
لماذا لا يستطيع أن يقول ذلك؟
(He tries to make it work for the 3rd time.)
(يحاول جعلها تعمل للمرة الثالثة.)
- I can't do it properly. - Come on.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل صحيح. - تعال.
- There should be a slapping sound. - That's right.
- يجب أن يكون هناك صوت صفع. - هذا صحيح.
- A slapping sound. - That's right.
- صوت الصفع. - هذا صحيح.
- A slapping sound. - Hit the upper part.
- صوت الصفع. - ضرب الجزء العلوي.
- Hold the back. - There you go.
- امسك الظهر. - هناك تذهب.
(Will the 4th attempt give them the slapping sound?)
(هل ستعطيهم المحاولة الرابعة صوت الصفع؟)
There you go.
هناك تذهب.
- That's it. - That's it.
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
(That's the taste!)
(هذا هو الذوق!)
- What's the answer? - Ruler.
- ما هو الجواب؟ - الحاكم.
Ruler.
حاكم.
He had the answer already.
كان لديه الجواب بالفعل.
Next.
التالي.
I don't know how I'll hit Sang Min's sole...
لا أعرف كيف سأضرب Sang Min الوحيد ...
because I respect him so much.
لأنني أحترمه كثيرا.
- You picked it out of respect. - Yes.
- لقد التقطته احتراماً. - نعم.
That's right. I respect him so much.
هذا صحيح. أنا أحترمه كثيرا.
I don't know if I can do this.
لا أعرف إذا كان بإمكاني القيام بذلك.
- He should know this one. - He should totally know this one.
- يجب أن يعرف هذا. - يجب أن يعرف هذا تماما.
- Tickle him. - Say the answer.
- دغدغه. - قل الجواب.
Soft tofu?
التوفو الناعم؟
All right.
حسنًا.
She's perfectly ready.
إنها جاهزة تمامًا.
Next.
التالي.
Already...
بالفعل...
- It stinks. - She's giving him a hint.
- ينتن. - إنها تعطيه تلميحًا.
(The next tool is a squid!)
(الأداة التالية هي الحبار!)
- I'm sorry, Sang Min. - It's okay.
- أنا آسف ، غنى مين. - لا بأس.
(Number 7, Squid)
(رقم 7 ، الحبار)
Rubber gloves.
قفازات مطاطية.
- No way. - She gave him a big hint.
- مستحيل. - أعطته تلميحًا كبيرًا.
Seriously.
بجد.
- How will he hit the sole? - Soo Geun, how will you do it?
- كيف سيضرب النعل؟ - سو جون ، كيف ستفعل ذلك؟
(Tool number 8, Power strip)
(الأداة رقم 8 ، شريط الطاقة)
Put your feet on there.
ضع قدميك هناك.
(The groom becomes anxious.)
(يصبح العريس قلقًا.)
He's doing his best to make it funny.
إنه يبذل قصارى جهده لجعله مضحكا.
(This guest came to congratulate Sang Min with an electric cobra.)
(جاء هذا الضيف لتهنئة سانغ مين مع كوبرا كهربائية.)
Soo Geun, a snake will come out.
سو جون ، سوف يخرج الثعبان.
- A snake will come out. - Is that a snake?
- سوف يخرج الثعبان. - هل هذا ثعبان؟
A snake will come out. It's dangerous.
سوف يخرج الثعبان. إنه أمر خطير.
A snake will come out.
سوف يخرج الثعبان.
Hey, it's alive.
مهلا ، إنه حي.
- A snake. - It's dangerous.
- ثعبان. - إنه خطير.
- It's dangerous. - It's so scary.
- إنه خطير. - إنه أمر مخيف للغاية.
- It's a snake. - It's so scary.
- إنه ثعبان. - إنه أمر مخيف للغاية.
(An electric cobra becomes ferocious.)
(يصبح الكوبرا الكهربائية شرسة.)
- All right. - Do you hear the sound?
- حسنًا. - هل تسمع الصوت؟
Oh, no.
أوه ، لا.
(The cobra hisses aggressively.)
(كوبرا همسة بقوة.)
I'll only break three toes.
سأكسر ثلاثة أصابع فقط.
(The groom faces the biggest crisis.)
(يواجه العريس أكبر أزمة.)
- I think it'll hurt too much. - All right.
- أعتقد أنه سيؤذي الكثير. - حسنًا.
Put your feet up.
ضع قدميك.
- He hit my malleolus. - I hit his malleolus with this.
- ضرب بلدي malleolus. - ضربت Malleolus مع هذا.
This.
هذا.
(A jolt of happiness spread in his body.)
(هزة من السعادة تنتشر في جسده.)
- It bent. - Yes.
- عازمة. - نعم.
That's right.
هذا صحيح.
What's your answer? One, two, three.
ما هو إجابتك؟ واحد اثنين ثلاثة.
(Playing a flute)
(لعب الفلوت)
What was that?
ماذا كان هذا؟
What's your answer?
ما هو إجابتك؟
(The groom searches his memory.)
(العريس يبحث عن ذاكرته.)
(Number 8, Power strip)
(رقم 8 ، شريط الطاقة)
Power strip.
قطاع الطاقة.
- Okay. Next. - Okay.
- تمام. التالي. - تمام.
All right.
حسنًا.
(She warms up in an extraordinary way.)
(إنها ترتفع بشكل غير عادي.)
It's a hint.
إنه تلميح.
- She's ready to go. - Let's go.
- إنها مستعدة للذهاب. - دعنا نذهب.
- She's ready to go. - Put your feet together.
- إنها مستعدة للذهاب. - ضع قدميك معًا.
- Put your feet together. - She'll do well.
- ضع قدميك معًا. - سوف تفعل جيدا.
- What a sound. - That's the original tool.
- يا له من صوت. - هذه هي الأداة الأصلية.
(This is the taste of the original tool.)
(هذا هو طعم الأداة الأصلية.)
- Gosh. - It hurts the most.
- يا إلهي. - إنه يؤلمني أكثر.
- What a sound. - It hurts so much.
- يا له من صوت. - إنه يؤلمني كثيرا.
- That's the sound we want. - That's right.
- هذا هو الصوت الذي نريده. - هذا صحيح.
He'll be able to get this one right.
سيكون قادرا على الحصول على هذا الحق.
- It must hurt a lot. - He has to get it right.
- يجب أن تؤذي الكثير. - عليه أن يحصل عليه بشكل صحيح.
What's this?
ما هذا؟
Does he really not know?
هل هو حقا لا يعرف؟
- He has to know. - Seriously.
- عليه أن يعرف. - بجد.
- I have to know? - We have so many hints.
- يجب أن أعرف؟ - لدينا الكثير من التلميحات.
What? Squid.
ماذا؟ الحبار.
(Number 9, Dried pollack Answer, Squid)
(رقم 9 ، إجابة بولاك المجفف ، الحبار)
All right. Next.
حسنًا. التالي.
He might not get this one right.
قد لا يحصل على هذا الحق.
- It's a hard one. - He mentioned it earlier.
- إنها صعبة. - ذكرها في وقت سابق.
Burst it open, Ji Hyeon.
انفجرت مفتوحة ، جي هيون.
- This sole got hit too many times. - Hey.
- حصل هذا النعل على عدة مرات. - يا.
- Your pose is perfect. - Ji Hyeon, your legs.
- وضعك مثالي. - جي هيون ، ساقيك.
- Your legs. - Your pose is perfect.
- ساقيك. - وضعك مثالي.
It might be something you said incorrectly earlier.
قد يكون شيئًا قلته بشكل غير صحيح في وقت سابق.
- Wipe it. - Soft tofu.
- امسحها. - التوفو الناعم.
(Number 10, Soft tofu Answer, Soft tofu)
(رقم 10 ، إجابة التوفو الناعمة ، التوفو الناعم)
- The ten guests are done. - Already?
- تم الانتهاء من الضيوف العشرة. - بالفعل؟
Now, please take off the blindfold.
الآن ، من فضلك خلع معصوب العينين.
I'll reveal the result. Out of ten tools...
سأكشف عن النتيجة. من أصل عشر أدوات ...
(There were 10 tools.)
(كانت هناك 10 أدوات.)
he answered six incorrectly. He failed.
أجاب ستة بشكل غير صحيح. فشل.
(6 answers were incorrect!)
(6 إجابات كانت غير صحيحة!)
Are you serious? Did I fail by one?
هل أنت جاد؟ هل فشلت من قبل واحد؟
- Seriously. - He got four right.
- بجد. - حصل على أربعة حق.
He got six wrong.
لقد أخطأ ستة.
- No way. - Did I fail by one?
- مستحيل. - هل فشلت من قبل واحد؟
Maybe he won't win any gifts.
ربما لن يفوز بأي هدايا.
The TV, robot vacuum cleaner, and Korean beef set remain.
يبقى التلفزيون ، والفراغ الروبوت ، ومجموعة لحوم البقر الكورية.
Those are the gifts he should fail to get.
تلك هي الهدايا التي يجب أن يفشل في الحصول عليها.
It'll be incredible...
سيكون لا يصدق ...
if the same person gets picked again.
إذا تم اختيار الشخص نفسه مرة أخرى.
- What a chance. - Groom, please come on out...
- يا لها من فرصة. - العريس ، من فضلك تعال ...
and pick among the TV, robot vacuum cleaner,
واختيار من بين التلفزيون ، مكنسة كهربائية روبوت ،
- and Korean beef set. - Good luck.
- ومجموعة لحوم البقر الكورية. - حظ سعيد.
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
- Focus on the game. - Everyone knows that.
- التركيز على اللعبة. - يعلم الجميع ذلك.
- The wedding gift is TV. - TV.
- هدية الزفاف هي التلفزيون. - التلفزيون.
(The third wedding gift: TV)
(هدية الزفاف الثالثة: التلفزيون)
Who will buy him a TV?
من سيشتريه تلفزيون؟
Jang Hoon.
جانغ هون.
- Please pick... - Watch.
- الرجاء اختيار ... - مشاهدة.
- a member. - Like fate,
- عضو. - مثل القدر ،
- he'll pick Jang Hoon. - Jang Hoon.
- سوف يختار Jang Hoon. - جانج هون.
- I'll aim for the center. - Watch.
- سأهدف إلى المركز. - يشاهد.
Jang Hoon.
جانغ هون.
- There you go. - What?
- هناك تذهب. - ماذا؟
- Jang Hoon. - Who will it be?
- جانج هون. - من سيكون؟
- Jang Hoon. - Jang Hoon.
- جانج هون. - جانج هون.
- One, two, - Slowly.
- واحد ، اثنان ، - ببطء.
- three. - Jang Hoon.
- ثلاثة. - جانج هون.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
- كيونغ هون. - كيونغ هون.
(Kyung Hoon gets picked for TV.)
(يتم اختيار Kyung Hoon للتلفزيون.)
- Kyung Hoon. - Unbelievable.
- كيونغ هون. - لا تصدق.
I told you that someone would get picked again.
أخبرتك أن شخصًا ما سيحصل مرة أخرى.
He keeps getting chosen.
يستمر في اختيار.
Is everyone's name here?
هل اسم الجميع هنا؟
- The fruit set was nice. - Everyone's name is there.
- كانت مجموعة الفاكهة لطيفة. - اسم الجميع هناك.
- He should buy it. - Since this round is for a TV,
- يجب عليه شرائه. - لأن هذه الجولة مخصصة للتلفزيون ،
the mission won't be easy.
المهمة لن تكون سهلة.
It's the Team Ball Bouncing.
إنها كرة الفريق كذاب.
I did it often when I was a recreation instructor.
فعلت ذلك في كثير من الأحيان عندما كنت مدرب الترفيه.
Kyung Hoon won't play diligently.
لن يلعب كيونغ هون بجد.
- Yes, I will. - Because of that,
- نعم سأفعل. - بسبب ذلك ،
this mission will be carried out by everyone...
سيتم تنفيذ هذه المهمة من قبل الجميع ...
- except for the one who'll play. - No way.
- باستثناء الشخص الذي سيلعب. - مستحيل.
- Nine people will play. - You shouldn't participate.
- سيلعب تسعة أشخاص. - يجب ألا تشارك.
- Kyung Hoon. - Hold a rope each...
- كيونغ هون. - عقد حبل كل ...
and maintain balance...
والحفاظ على التوازن ...
- to bounce the ball. - Okay.
- لترتد الكرة. - تمام.
Bounce it ten times for a success.
ارتدها عشر مرات لتحقيق النجاح.
You only get one try.
يمكنك الحصول على تجربة واحدة فقط.
- We'll practice. - Go ahead and practice.
- سنمارس. - المضي قدما والممارسة.
- All right. - It'll go up if you do this.
- حسنًا. - سوف يرتفع إذا قمت بذلك.
- Get ready. Set, go. - Get ready.
- استعد. مجموعة ، اذهب. - استعد.
- One. - Don't do it too hard.
- واحد. - لا تفعل ذلك بشدة.
- It falls off. Do it... - You failed.
- يسقط. افعلها ... - لقد فشلت.
(Adjusting the location and strength is hard.)
(ضبط الموقع والقوة أمر صعب.)
Do it as you move back.
افعلها وأنت تعود.
- Do it gently. - Do it gently.
- افعلها بلطف. - افعلها بلطف.
- You got the sense of it, right? - Let's practice once more.
- هل حصلت على شعور ، أليس كذلك؟ - دعنا نمارس مرة أخرى.
- It's really hard. - Pull your shoulders down.
- إنه أمر صعب حقًا. - اسحب كتفيك لأسفل.
- It's hard. - If the ball goes forward,
- إنه صعب. - إذا تقدمت الكرة ،
- we must follow quickly. - That's right.
- يجب أن نتبع بسرعة. - هذا صحيح.
- If it comes your way, - Yes.
- إذا جاء طريقك ، - نعم.
- don't think about pulling. - That's right.
- لا تفكر في السحب. - هذا صحيح.
- Step back. - Yes.
- خطوة إلى الوراء. - نعم.
The ones at the front should relax the rope. Understood?
يجب على تلك الموجودة في المقدمة استرخاء الحبل. مفهومة؟
- Get ready. - Hold the rope.
- استعد. - عقد الحبل.
- Set, go. - We need to do well.
- مجموعة ، اذهب. - نحن بحاجة إلى القيام بعمل جيد.
- We must keep the ball low. - Low.
- يجب أن نبقي الكرة منخفضة. - قليل.
- Keep it low. - Make sure you guys spread out.
- تبقيها منخفضة. - تأكد من انتشاركم يا رفاق.
- Are you ready to go? - Yes.
- هل أنت مستعد للذهاب؟ - نعم.
- The back is open. - No. Hold still.
- الظهر مفتوح. - لا. عقد لا يزال.
Get ready.
استعد.
- No. - Hold still.
- رقم - عقد لا يزال.
- Go. - Get ready.
- يذهب. - استعد.
- No. Go back. - Raise it a bit.
- لا. عد. - ارفعها قليلاً.
- Ri Na, - Don't move too much.
- Ri Na ، - لا تتحرك كثيرًا.
- raise it up. - Don't move too much.
- رفعها. - لا تتحرك كثيرا.
- All right. - Keep it low.
- حسنًا. - تبقيها منخفضة.
- One, two, three. - Bounce it gently.
- واحد اثنين ثلاثة. - ارتدها بلطف.
- One, two, - Good.
- واحد ، اثنان ، - جيد.
- three, four, five... - Good.
- ثلاثة ، أربعة ، خمسة ... - جيد.
- Good. - Five, six,
- جيد. - خمسة ، ستة ،
- seven, eight... - Seven, eight...
- سبعة ، ثمانية ... - سبعة ، ثمانية ...
(They face a crisis after bouncing the ball 9 times.)
(يواجهون أزمة بعد كذاب الكرة 9 مرات.)
Which do you want most?
أيهما تريد أكثر؟
(TV is the wedding gift the groom wants the most.)
(التلفزيون هو هدية الزفاف التي يريد العريس أكثر.)
(Will Kyung Hoon become the wish-granting genie?)
(هل سيصبح Kyung Hoon جني منح الرغبات؟)
(They need to bounce it one more time...)
(يحتاجون إلى ارتده مرة أخرى ...)
(in order to put a TV in Sang Min's living room!)
(من أجل وضع تلفزيون في غرفة المعيشة في سانغ مين!)
(They succeed in bouncing the ball 10 times!.)
(ينجحون في كذاب الكرة 10 مرات!.)
(Kyung Hoon will buy him a TV.)
(سوف يشتريه كيونج هون تلفزيونًا.)
(Everyone goes wild since they won Sang Min a TV.)
(الجميع يذهبون منذ أن فازوا سانغ مين تلفزيون.)
- It was dramatic. - Good job.
- كانت مثيرة. - أحسنت.
(This is a festival.)
(هذا مهرجان.)
Kyung Hoon!
كيونغ هون!
Where's Kyung Hoon? Kyung Hoon!
أين كيونغ هون؟ كيونغ هون!
Is Kyung Hoon gone?
هل ذهب كيونغ هون؟
Seriously.
بجد.
(Kyung Hoon is gone.)
(ذهب كيونغ هون.)
It was like tennis.
كان مثل التنس.
(His mental stability is gone.)
(ذهب استقراره العقلي.)
We pulled it well.
سحبناها بشكل جيد.
I thought we'd fail after bouncing it nine times.
اعتقدت أننا سيفشلون بعد كذابها تسع مرات.
It was cool.
كان رائعا.
- Congratulations. - Okay.
- مبروك. - تمام.
- It was cool. - It was a difficult mission.
- كان رائعا. - كانت مهمة صعبة.
- You should've bought the fruits. - Thus,
- يجب أن تشتري الفواكه. - هكذا،
- I know. - the groom acquires a TV.
- أنا أعرف. - العريس يكتسب تلفزيون.
Here's a question for Kyung Hoon.
إليك سؤال لـ Kyung Hoon.
How big will the TV be?
ما حجم التلفزيون؟
It depends on the groom's preference.
ذلك يعتمد على تفضيل العريس.
- That's right. - The groom's preference.
- هذا صحيح. - تفضيل العريس.
- I'll buy a TV... - An expensive one.
- سأشتري جهاز تلفزيون ... - باهظ الثمن.
- with a moderate price. - Okay.
- بسعر معتدل. - تمام.
- Good. - After all, I got married...
- جيد. - بعد كل شيء ، تزوجت ...
thanks to Kyung Hoon.
بفضل كيونغ هون.
- I won't ask for an expensive one. - Okay.
- لن أطلب واحدة باهظة الثمن. - تمام.
It was great.
كان رائعا.
- Apologize to your wife.. - Yes.
- اعتذر لزوجتك .. - نعم.
Through a video message.
من خلال رسالة فيديو.
(A letter of apology to his wife)
(خطاب اعتذار لزوجته)
Firstly, it wasn't intentional.
أولاً ، لم يكن مقصودًا.
(He buttons his jacket first.)
(أزرار سترته أولاً.)
- "It wasn't intentional." - "It wasn't intentional."
- "لم يكن مقصودًا". - "لم يكن مقصودًا".
- It... - "It wasn't intentional."
- هو ... - "لم يكن مقصودًا".
It just happened this way.
لقد حدث فقط بهذه الطريقة.
However, the first emotion I feel...
ومع ذلك ، فإن العاطفة الأولى أشعر ...
is happiness for him.
هي السعادة بالنسبة له.
Will you be able to go home?
هل ستتمكن من العودة إلى المنزل؟
Let this be a polite apology.
فليكن هذا اعتذارًا مهذبًا.
- Seriously. - Round One is over,
- بجد. - الجولة الأولى قد انتهت ،
- but a big gift remains. - That's right.
- ولكن تبقى هدية كبيرة. - هذا صحيح.
For the groom, Lee Sang Min's happy future days,
للعريس ، أيام لي غنت مين في المستقبل السعيد ،
the Men on a Mission members...
الرجال في أعضاء المهمة ...
prepared a wedding song.
أعد أغنية الزفاف.
Please give them a big round of applause.
يرجى إعطائهم جولة كبيرة من التصفيق.
(It's finally time to watch the performance they prepared.)
(حان الوقت أخيرًا لمشاهدة الأداء الذي أعدهوا.)
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
(Feeling anxious, he practices the intro until the very end.)
(الشعور بالقلق ، يمارس المقدمة حتى النهاية.)
(From the first day of practice, Ho Dong struggled with the intro.)
(من اليوم الأول من الممارسة ، كافح هو دونغ مع المقدمة.)
(You once said to me)
(قلت لي ذات مرة)
(The hurdle of the second wedding song is...)
(عقبة أغنية الزفاف الثانية هي ...)
(the lead vocalist, Ho Dong.)
(المنشد الرئيسي ، هو دونغ.)
(The intro jinx makes them anxious.)
(المقدمة Jinx تجعلهم قلقين.)
All right.
حسنًا.
- To the beloved Sang Min... - Why did he make the song so hard?
- إلى الحبيب غنى مين ... - لماذا جعل الأغنية صعبة للغاية؟
And his beloved wife,
وزوجته الحبيبة ،
- we dedicate this song. - Yes.
- نحن نكرس هذه الأغنية. - نعم.
- Congratulations. - Okay.
- مبروك. - تمام.
- Be happy. - Let's begin.
- كن سعيدا. - لنبدأ.
Be happy.
كن سعيدا.
("Oh! Happy" by Country Kko Kko)
("أوه! سعيد" من قبل البلد KKO KKO)
(Relaxed)
(استرخاء)
That's it.
هذا كل شيء.
My goodness.
يا إلهي.
Soo Geun!
سو بندقية!
Go!
يذهب!
Hey!
يا!
Let's go!
دعنا نذهب!
How cute.
كم هو لطيف.
(Oh, happy, Sang Min!)
(أوه ، سعيد ، غنى مين!)
(He suddenly receives the microphone.)
(يتلقى فجأة الميكروفون.)
(Flustered)
(مرتفعة)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, this is my level!)
(Lee Jjingjjingppoongppoong ، هذا هو مستواي!)
Come on!
تعال!
(My love and happiness)
(حبي وسعادتي)
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
Be happy forever.
كن سعيدا إلى الأبد.
- Be happy. - Thank you.
- كن سعيدا. - شكرًا لك.
- Congratulations. - Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
- I got goosebumps. - Seriously.
- حصلت على صرخة الرعب. - بجد.
- I got goosebumps. - It felt so nice.
- حصلت على صرخة الرعب. - شعرت لطيف جدا.
- Sang Min must be so happy. - I got goosebumps.
- Sang Min يجب أن يكون سعيدًا جدًا. - حصلت على صرخة الرعب.
It was so cool.
كان رائعا جدا.
- Seriously. - It was so nice. Seriously,
- بجد. - كان لطيفا جدا. بجد،
I could feel everyone's sincerity.
يمكن أن أشعر بصدق الجميع.
- That's right. - It was so nice.
- هذا صحيح. - كان لطيفا جدا.
Toward the end, Sang Min's part was the highlight.
في النهاية ، كان جزء سانغ مين هو أبرز ما.
He sang a line with his nickname What was that?
لقد غنى خطًا مع لقبه ماذا كان ذلك؟
- Lee Jjingjjingppoongppoong. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
- Lee Jjingjjingppoongppoong. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
I loved it so much.
أحببته كثيرا.
(They love making fun of him.)
(إنهم يحبون السخرية منه.)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, this is my level!)
(Lee Jjingjjingppoongppoong ، هذا هو مستواي!)
(Smiling)
(يبتسم)
(Shout out to Lee Jjingjjingppoongppoong.)
(يصرخ إلى لي jjingjjingppoongppoong.)
You guys are the groom's friends.
يا رفاق هم أصدقاء العريس.
It's so nice to see the friends do something like this.
من الرائع رؤية الأصدقاء يفعلون شيئًا كهذا.
We said that we got goosebumps...
قلنا أننا حصلنا على قشعريرة ...
since it was so nice.
لأنه كان لطيفا جدا.
We're like a professional wedding song troupe.
نحن مثل فرقة أغنية زفاف احترافية.
- Seriously. - Yes.
- بجد. - نعم.
- We've improved a lot. - Yes.
- لقد تحسننا كثيرًا. - نعم.
Now comes the photo book that has been prepared...
يأتي الآن كتاب الصور الذي تم إعداده ...
with congratulations and memories...
مع مبروك وذكريات ...
by the members who have worked with Sang Min for ten years.
من قبل الأعضاء الذين عملوا مع سانغ مين لمدة عشر سنوات.
The photo book will be delivered to Sang Min.
سيتم تسليم كتاب الصور إلى Sang Min.
(The photo book gets delivered to Sang Min.)
(يتم تسليم كتاب الصور إلى سانج مين.)
Does it contain real photos?
هل تحتوي على صور حقيقية؟
My goodness.
يا إلهي.
"Over the course of ten years,"
"على مدار عشر سنوات ،"
"I saw you at your lowest..."
"رأيتك في أدنى مستوياتك ..."
"and at your happiness."
"وعلى سعادتك."
"I personally like movies with a happy ending."
"أنا شخصياً أحب الأفلام بنهاية سعيدة."
"I sincerely hope your story will be like that. Congratulations."
"آمل مخلصًا أن تكون قصتك هكذا. تهانينا."
"Sang Min, I hope it'll be your last wedding. Live happily."
"غنى مين ، آمل أن يكون حفل زفافك الأخير. عش بسعادة."
"I like that you look truly happy these days."
"أحب أن تبدو سعيدًا حقًا هذه الأيام."
"A single mistake is as common as winning and losing in a war."
"خطأ واحد شائع مثل الفوز والخسارة في الحرب."
"Don't make another mistake to your beloved wife."
"لا ترتكب خطأ آخر لزوجتك الحبيبة."
"I hope you'll always cherish her and love her."
"أتمنى أن تعتز بها دائمًا وتحبها."
"With your wife, enjoy the happiness you couldn't enjoy in the past."
"مع زوجتك ، استمتع بالسعادة التي لا يمكنك الاستمتاع بها في الماضي."
"May the diligent Sang Min..."
"قد يغني الدؤوب مين ..."
"and his wise wife..."
"وزوجته الحكيمة ..."
"have the fruit of happiness."
"استمتع بكرة السعادة."
"I'll always wish for it and root for you."
"سأتمنى دائمًا ذلك وجذرًا لك."
"My younger brother, I love you."
"أخي الأصغر ، أحبك."
"My comfort doll, Lee Sang Min,"
"دمية الراحة الخاصة بي ، لي سانج مين ،"
"don't come back like a boomerang this time."
"لا تعود مثل بومرانج هذه المرة."
"Land next to your wife forever like a rocket."
"الأرض بجوار زوجتك إلى الأبد مثل صاروخ."
- "From Hee Chul." - How cute.
- "من هي تشول". - كم هو لطيف.
- Hee Chul's message is cute. - It's getting good reactions.
- رسالة Hee Chul لطيفة. - إنه يحصل على ردود أفعال جيدة.
"May the two of you be together..."
"قد يكون اثنان منكم معًا ..."
"forever."
"للأبد."
"I hope you guys will always be happy."
"أتمنى أن تكون يا رفاق سعداء دائمًا."
"You've always been a dependable senior."
"لقد كنت دائمًا كبارًا يمكن الاعتماد عليه."
"Now, you're someone's husband."
"الآن ، أنت زوج شخص ما."
"I applaud you with sincerity."
"أنا أحييك بإخلاص."
"Congratulations on your marriage."
"مبروك على زواجك."
"Sang Min, I love you and respect you very much."
"غني مين ، أحبك وأحترمك كثيرًا."
Seriously, it's so nice.
على محمل الجد ، إنه لطيف للغاية.
Many people ask me...
كثير من الناس يسألونني ...
if my wife isn't upset about...
إذا لم تكن زوجتي مستاءة من ...
not having a wedding.
عدم وجود حفل زفاف.
My wife always says this to me.
زوجتي دائما تقول هذا لي.
Many people ask me...
كثير من الناس يسألونني ...
if my wife isn't upset about...
إذا لم تكن زوجتي مستاءة من ...
not having a wedding.
عدم وجود حفل زفاف.
My wife always says this to me.
زوجتي دائما تقول هذا لي.
"Aren't you upset about not having a wedding?"
"ألا تشعر بالضيق من عدم وجود حفل زفاف؟"
My wife felt bad...
شعرت زوجتي بالسوء ...
because I followed her wish and skipped...
لأنني تابعت رغبتها وتخطيت ...
the wedding ceremony.
حفل الزفاف.
But I got congratulated on Men on a Mission today.
لكنني هنأت على الرجال في مهمة اليوم.
It was full of sincerity and seriousness.
كان مليئا بالإخلاص والجدية.
Even though my wife wasn't here, I got congratulated...
على الرغم من أن زوجتي لم تكن هنا ، فقد تم تهنئتي ...
for getting married.
للزواج.
- Cheers. - Cheers.
- هتافات. - هتافات.
Please give him another round of applause.
من فضلك أعطه جولة أخرى من التصفيق.
Yes.
نعم.
I thank you guys sincerely.
أشكركم يا رفاق بصدق.
The thing is,
الشيء هو ،
I've never been...
لم أكن أبدا ...
the main character ever since the day I went bankrupt.
الشخصية الرئيسية منذ اليوم الذي أفلست فيه.
After getting married,
بعد الزواج ،
I became the main character. It made me think,
أصبحت الشخصية الرئيسية. جعلني أفكر ،
"Marriage was the way to become the main character."
"كان الزواج هو السبيل لتصبح الشخصية الرئيسية."
- Be good to your wife. - If I hadn't met my wife,
- كن جيدًا لزوجتك. - إذا لم أقابل زوجتي ،
I wouldn't have gotten treated like the main character.
لم أكن قد تعاملت مثل الشخصية الرئيسية.
Lee Jjingjjingppoongppoong.
Lee Jjingjjingppoongppoong.
- I can't get used to it. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
- لا أستطيع التعود على ذلك. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you for choosing me.
شكرا لك لاختياري.
More than anything, let's be sure to make...
أكثر من أي شيء آخر ، دعونا نتأكد من صنع ...
the second cause of celebrations we desperately want.
السبب الثاني للاحتفالات التي نريدها بشدة.
I love you.
أحبك.
(I love you.)
(أحبك.)
Get up.
استيقظ.
- It's always the same. - Listen.
- هو دائما نفسه. - يستمع.
- Ji Hyeon. - Stand in the middle.
- جي هيون. - قف في الوسط.
- Come here. - It's okay.
- تعال الى هنا. - لا بأس.
You can stand.
يمكنك الوقوف.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
(The happy groom and his friends)
(العريس السعيد وأصدقائه)
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
Live happily.
العيش بسعادة.
- Live happily. - Thank you.
- عش بسعادة. - شكرًا لك.
(The preview of next week's episode will be revealed soon.)
(سيتم الكشف عن معاينة حلقة الأسبوع المقبل قريبًا.)
(June 7, 2025, Celebrating Sang Min's wedding)
(7 يونيو 2025 ، يحتفل بزفاف سانغ مين)
(The Summer Queen Special, Kim Wan Sun and Lee Chae Yeon)
(ملكة الصيف الخاصة ، كيم وان صن ولي تشاي يون)
(The Summer Queen Special, Narsha and Moon Chanelle)
(ملكة الصيف الخاصة ، نارشا والقمر شانيل)
(My mom loves her.)
(أمي تحبها.)
(The moms' favorite, Wan Sun)
(الأمهات المفضلة ، وان صن)
(We recommend a parents' meeting.)
(نوصي اجتماع الوالدين.)
(Please thank your mom for me.)
(من فضلك أشكر أمك من أجلي.)
- "Abracadabra." - "Abracadabra."
- "أبراكادابرا". - "أبراكادابرا".
(We haven't sung such a song.)
(لم نغني مثل هذه الأغنية.)
(Korea's Madonna, Wan Sun)
(مادونا كوريا ، وان صن)
(Madonna)
(مادونا)
- Madonna. - Hey.
- مادونا. - يا.
(Tough training to be the summer queen)
(تدريب صعب أن تكون ملكة الصيف)
(His life is tough.)
(حياته صعبة.)
(Brown Eyed Girls will welcome their 20th anniversary soon.)
(سوف ترحب الفتيات البني العينين بالذكرى السنوية العشرين قريبًا.)
(Brown Eyed Girls' friendship will last until they die.)
(سوف تستمر صداقة الفتيات البني العينين حتى تموت.)
(The summer queens' favorite event?)
(الحدث المفضل لدى كوينز الصيف؟)
(WATERBOMB Festival)
(مهرجان Waterbomb)
(For Wan Sun, it's the Gongju Chestnut Festival.)
(بالنسبة إلى Wan Sun ، إنه مهرجان Gongju Chestnut.)
(She even took over Bugok Hawaii.)
(حتى أنها استولت على Bugok Hawaii.)
(The summer queens take the stage.)
(ملكات الصيف تأخذ المسرح.)
(The season that makes you lose your breath, summer)
(الموسم الذي يجعلك تفقد أنفاسك ، الصيف)
(They're ready to cool it down.)
(إنهم مستعدون لتبريده.)
(Queens' Dodgeball, Protect the Summer Queen)
(Dodgeball 'Queens ، حماية ملكة الصيف)
(Full power)
(القوة الكاملة)
(How could you hit her so hard?)
(كيف يمكنك أن تضربها بشدة؟)
(The older women strike back with more force.)
(النساء الأكبر سنا تعود بمزيد من القوة.)
(Their desire to survive is at its max.)
(رغبتهم في البقاء على قيد الحياة في أقصى حد).
(Sacrifice to protect the queen)
(تضحية لحماية الملكة)
(Some sacrifices are nobler.)
(بعض التضحيات نبل.)
(Will you accept the cool invitation...)
(هل تقبل الدعوة الرائعة ...)
(of the 4 summer queens?)
(من 4 ملكات الصيف؟)
(Men on a Mission)
(رجال في مهمة)